Shopping.
Huckel ruckelt schnief schnief.
Leute da draußen ihr müsstet euch mal dieses Team anschaut humorlos bis ins Mark.
Womit wir heute gewählt.
Don't get it started.
Ihr seid echt so ich weiß überhaupt nicht mehr mit was was soll ich mit euch überhaupt anfangen schlimm.
Wir sind halt hier die ernsthafte Seite.
Mike mal ganz ehrlich.
Die Cola schmeckt euch nicht die knipsen euch nicht lustig genug alles ist irgendwie doof 18 Uhr verfallene jetzt Pizza bestellen.
Google hat wahrscheinlich nicht mal die letzte Sendung gehört alle noch nicht mal verstanden hat worum previously sich dreht stimmt's.
Er dampft.
Du hast uns ja noch nicht wenn er nicht mitmacht.
Genauso wie du Dennis.
Dennis hat vor Gericht sogar live mit wenn er nicht da.
Nicht so weit aus dem Fenster Letty ist es zwar Erdgeschoss hier aber ja.
Mainfelt verdammt tief.
Ja ja na ja gut das Niveau sinkt die Stimmung steigt.
Aber mal ganz ehrlich also Entschuldigung mit Verlaub an wer auch immer diese Cola geschickt hat aber die kann man echt nicht trinken.
Kein Zucker drin.
Aha.
Es ist ja nicht so dass sie nicht süß genug wäre aber irgendwie also schmeckt rauf wie runter sich ich weiß auch.
Rotbier Unterrain wir aus Mainz.
Erster Spargel.
Das wäre für segeln ja.
Was noch mal genau.
Wenn es rein genauso schmeckt wie raus.
Darfst du nicht diese polnische Suppe ich erinnere mich daran.
Also rein solltest nicht so schmecken raus oder raus heute so schmecken hier ein.
Apropos ekelhafte Getränk.
Gibt leider nicht in Deutschland und ich habe sie auch noch eine.
Leider zum Glück Mainz.
Von irgendwo importiert wird in Tag oder das heißt im Peru und in Thiede gefunden und auch ein paar anderen Ländern schmeckt so ein bisschen wie Gummibär Krause ist halt.
Also wie Red Bull.
Ja aber also nicht so ganz so räudig wie Red Bull aber ähnlich räudig.
Also eigentlich ganz lecker.
Ja genau das ist halt echt so dieser Moment wo ich dachte so geil das bringt hier irgendwie jeder das muss ich mir aus wenn du das weiße.
Du hast keine Flaschen mitgenommen weil darf.
Bisher immer vergessen ja ich bisher bei vergessen.
Ja musst du noch hinfliegen.
Und in Panama Gas ich garnicht es gab Team es gibt dir nicht in allen Ländern also ich habe sie in Peru auf jeden Fall betrunken und in Chile.
Der 19.10 gibt's das schon und schon ganz schön.
Leider auch zu Coca-Cola.
Oh wie schön ist Panama.
Ist nicht so schön ne.
Bei Inseln die sind schön aber.
Wie kann ich zu Panama.
Doch doch leise und eine Insel diese eine Inselgruppe ist ganz hübsch panoramis mit nicht drüber reden.
Burger.
Wir reden nicht über Panama.
Ich sehe schon das wird eine eine Sendung.
Müssen uns noch vorstellen oder.
Ich fange noch mal an.
Hallo hier ist die Freakshow Nummer 217 die schöne Ausgabe vom 9. Mai 2018 live aus der Metaebene mit den bestmöglichsten sind halt jemand ich mir nur vorstellen kann geholfen ich mal links aletti lächelt mich so.
So Dennis wird uns heute was von Blitzen erzaehlung.
Ich versuchs.
Rock ist wieder da hallo.
Nicht abgesoffen.
Jetzt hast du hast den Witz nicht verstanden ne na die Andeutung von der letzten Sendung.
Welchen meinte ich hatte.
Öffnet man dabei nada.
Etwas Wiesenrand über kibibyte gemacht.
Ja aber was kann er kann er nicht verstehen wenn er nicht da war.
Ja aber du warst ja dann letztes Jahr.
Ja was gibt's da weiter zu verstehen außer das ist Wiederholung von Sendung ist.
Ja es ist ja auch ein previously man.
Ja aber das versteht sogar Hockey also ich meine so was gibt's da nicht zu verstehen.
Neues Team.
Was ich gerade gesagt mit dem bestmöglichen Team.
Jade.
Von deinem Vorstellungskraft.
Ich glaube sein Hirn ist von der ganzen Buchhaltung Geschichte einfach komplett schon verfressen.
Gucke eigentlich was du wirklich verpasst hast ist der einzige letzte Woche vor 2 Wochen von Tim das einfach mal nur Antworten ich fand ihn noch nie erlebt hatte der war ja.
Wir machen sowieso länger hier LED.
Hast du schon mal so einen guten Rat hingelegt also so gleich zum Beginn.
Also.
Kooptiert zu Beginn keine Ahnung dazu müssen wir noch mal alles.
Bleigleichwert im schetteling die Platten von Leuten die wissen damals hier und da und.
Damals vor 100 Jahren.
Ja aber bevor war bevor abschleifen Rolli heute zu meiner doppelblinken ist auch noch da.
Hallo ja und ich bin dabei.
Euer Tim ist auch da genau.
Bin auch dabei sind immer dabei mich kriegt man ja so leicht nicht raus so ja.
Colbert.
Genau.
Genau genau so ja wir müssen am Anfang auch noch eine einen Ableben mitteilen dass es eigentlich sehr schade und ehrlich gesagt ich wusste bis eben nicht davon.
Was irgendwie an mir vorbeigegangen ist und dann mal wieder keiner Bescheid gesagt hat prangere das an Xin das Outlet über dass wir hier Aldi seit Jahr und Tag schon strömten seit der zweiten Sendung glaube ich.
Hat sich abgeschaltet.
Du hast ja gar kein Livestream gerade.
Doch wir gehen jetzt über studiolink was machen wir auch schon seit einigen Sendung dass wir da parallel senden und jetzt ist das quasi der einzige der einzige ström der jetzt hier die Kunde verbreitete.
Dann könnt ihr mal so eiskalt sauber aufsetzen noch mal ne.
Ja man könnte da müsste man sowieso noch mal einiges tun meine Hoffnung bezüglich studiolinked sind noch nicht soweit.
Erfüllt worden wie wird das eigentlich ganz lieb wäre das soll keine Kritik sein weil,
bitte machen Sie Ihre Sachen und haben halt immer Zeit sobald Sie Zeit haben und in dem Fall ist der Sebastian ja immer Dauer überlastet mit all seinen ganzen 1000 Projekten,
das ist so das Problem.
Und nun ist es halt so wie es ist nicht meine Eiskarte seit seid viel zu langer Zeit von der Standard.
Und ich komme da auch mal was anderes vorstellen.
Ja aber erstmal so.
Höffner Sofas.
Master time stream the also ich meine Eltern Stream aber ich weiß ja nicht wie viele Leute also ist der Unterschied überhaupt jetzt zu 10m und diesen studiolink also die meisten er noch wahrscheinlich Ebern Webplayer oder so oder.
Technisch sind die Unterschiede was den Empfang betrifft nicht vorhanden das ist im Prinzip erstmal das selber was dabei rauskommt.
Die Ankündigung Sygic Touren fahren die Integration ist ein bisschen anders während ich halt bei Xenon jetzt hier noch mit so einem zusätzlichen Programm immer.
Teuer Geld.
Steuergeld night Kassel fällt demnächst sowieso beim nächsten Mac OS updates hinten rüber das ist auch schon abgekündigt das Soundboard was ich hier benutze ist auch schon end-of-life ist alles gerade das Stück zu den 32bit tot.
Kein Flash mehr.
Was genau ist der Grund Erwachsenen weiß ich nicht habe ich jetzt keine einzige und ja am Ende des Tages würde ich mir natürlich eine sehr viel flexiblere Streaming Infrastruktur.
Wünschen und.
SKS ist halt zu dieser ganz normale ich mach da mal einen Socket auf und dann kommt da so rum das MP3 eingetrudelt so und das hat natürlich das Problem dass es eben einerseits wenn du halt Netze Weg ist wechselt immer wieder neu connecten muss.
Und das halt die Berater auch nicht on-the-fly ändern kannst das ist ja das Problem seit Jahr und Tag und das Problem ist ja ein schon gelöst durch diese.
Hls-streaming Geschichte also.
Schon berichtete.
Hatte die Villa Streaming und ich hoffe ja bald dann auch endlich mal dass es länger schon nicht mehr gecheckt aber last time.
Schick war glaube ich jetzt in Firefox ist Dash auch schon drin und bei den anderen Browsern weiß ich gerade nicht da könnte mir den Channel ein bisschen helfen.
Das aber nicht so Google programmierspiel start sorry.
Das ist da hat genau die Dash ist einfach der W3C Standard der im Prinzip des so macht wie Apple das vorgemacht hat und sowie auch flash Streaming funktioniert hat und so weiter klappt microsoft hat auch noch mal so eine Variante die tun im Wesentlichen alles dasselbe,
nämlich dass man quasi.
In 1 line HTTP Blöckchen raus stream das ganze über sein Playlist File koordiniert das heißt der kleinwies sich einmal unter der URL Playlist file,
Wein & Reloaded dass du am laufenden Meter Untertauchen dann halt immer wieder die 9 Uhr ist der nächsten Blöcke auf und dann halt auch immer noch mit den Metadaten um welche bit rate sich das handelt.
Lass der kleinen selber entscheiden kann wann er das nächste Häppchen in welcher Betrag lädt.
Aber das hat alles für den Vorteil dass wenn du jetzt Roaming machst und von einem Netz ins andere gehst der kleinen dann halt immer sehen kann AOK.
Also erstmal ist es immer wieder eine neue connection das heißt beim Roaming reißt jetzt und Internet keine Verbindung ab die Verbindungen sind halt auch viel kürzer.
Was soll ich die ganze Zeit das handshaking für die bestehende.
Verbindung da sind hast du so große Burst alle 10 Sekunden wurde der um wie das nächste Paket holt das brauche auch weniger Strom als die ganzen Vorteile und vor allem natürlich dieses man misst wie lange das letzte Paket gebraucht hat und wenn es halt so langsam kam weil.
Netzplan geblockt dann kannst du alt auf eine niedrige Bildrate gehen kannst den Stream aufrechterhalten und so weiter so.
Welche Latenz hat das.
Ist für mich ein was meinst du mit Latenz.
Evanescence streame Stream hat ja ein Latenz also wenn du sagst 10 sekunden Blöcke dann klingt es nach 10 Sekunden Latenz.
Ja gut ich meine das hast du bei all diesen ganzen Streaming Sachen hast du irgend eine Latenz.
Das hängt davon ab wie das Konfigurieren du kannst das in 10 Sekunden Blöcken machen du kannst es aber auch in 1 Sekunden Blöcken machen wenn du das für angemessen hältst oder höher oder sowas noch eine Konfigurations Geschichte.
Und wie viel Latenz Zusagen aufgetreten ist bis zu dem Zeitpunkt wo du in deiner playlist das nächste Ding anbietest das hängt ja von deinem Setup und von deinem Sinne Flo ab.
Also wenn du halt noch mal irgendwo weiter erstmal hinlegen und dann noch viel gebessert wird bis dann irgendwann mal dieses.
Aber einen Blog Latenz hast du ja mindestens.
Ja klar natürlich also das ist jetzt kein kein realtime Streaming bist ja auch nicht unbedingt erforderlich in unserem Fall auch wenn es natürlich wünschenswert wäre diese Latenz generell runter zu drehen dann müsstest du aber eben.
Mit so ein realtime Streaming protocol arbeiten also RTSP oder sowas RTP RTSP.
Kann man auch machen nur dass die dann natürlich auch wieder Probleme haben weil ich jetzt echt gesagt ich soll der RTP spielt sie bin.
Welche Probleme damit auftauchen traditionell ist es halt auch einfach so mit dem Protokoll wie RTP RTSP halt wieder diese Filter.
Block Hölle und deswegen über HTTP kannst du halt mehr da weniger als 11 sein dass sie eben auch durch jedes Netz durchkommst durch Proxies durchkommt EC.
Hotel WLAN.
Und du profitierst natürlich auch von der entsprechenden Caching Infrastruktur weil das halt eh alles irgendwie HTTP ist die Blöcke sind halt,
Uniklinik und wenn da halt irgendwelche Proxy dazwischen greifen oder so CDN verwendest kannst du natürlich massiv los skalieren.
Und auch größere Lasten von kleines ertragen weil es nicht zwangsläufig alles von deinem Uhr Server ausgehen muss sein wird das eben einfach in irgendwo in einem web,
das war ein Brett der dann halt dass ich wieder das verteilt also das halte ich.
Hätte ich eh gern ich hätte es vor allem auch gern nicht nur für das live streaming.
Sondern perspektivisch auch für den Web player.
Und das ist tatsächlich etwas was wir bei podlove auch auf der Liste haben und nicht mich nicht täusche ist es auch schon relativ.
Hoch auf der priore Liste das wenn du jetzt im Webplayer sagst spiel mal hier bei Kapitelmarke sowieso dann muss er Webplayer derzeit quasi die ganze Datei bis dahin laden.
Bis er an der Stelle spielen kann.
Und da kannst du theoretisch auch sagen gib mir bald sowieso bis da und da,
nur dann muss natürlich auch erstmal wissen an welchem bald ist in welche Zeit Marke ist diese Zuordnung hast natürlich nicht wenn erstmal nur URL hast.
Und das funktioniert natürlich dann wieder mit dem Livestream in sehr viel einfacher weil du lebst also wenn dann falle die Sinne schon mal komplett aufgenommen ist dann liegt es eben in vielen kleinen 10 oder 5 sekunden Häppchen auf der Platte Robben ist also nicht ein Pfeil sollen es ist so.
Free.
So ungefähr Vorstellung wo du hin musst.
Sind freefon verheilt und dann kann halt der Player sagen okay gib mir mal genau diese Zeitmarke oder ist eine Playlist steht einfach drinnen welche,
welcher Zeitraum ist quasi welcher Block und lädt dann einfach genau diesen Block und kann mehr oder weniger instantan dahin gehen.
Und natürlich kannst du wenn solltest du den wecker jetzt auf dem iPhone haben und damit durch die Gegend laufen.
Kannst du auch im Roaming und so weiter weiß halt einfach die Verbindung nicht ab und nicht mehr dieses blöde ich gehe jetzt in mein Haus rein und dann sieht er sein WLAN und dann.
Wieder raus aus dem WLAN und reload und wo war ich denn und also dann zu quatschen das ist eigentlich ein gelöstes Problem nur ist es halt.
Hier noch nicht gelöst und das nervt mich weil es nicht gut kann kein guter Service der Metaebene.
Ja weniger Buchhaltung mehr Audio.
Buchhalter ist der generale der generelle enabler für all diese Dinge ja.
Andersrum.
Du hast wohl eine funktionierende WiMo nein wieso.
Nee habe ich nicht achso nee das VI.
T6 probier mal.
Wir sind 6 bin ich diese.
Nee du bist alles die 5 V sind nicht ein Bruder du kannst ja mal Dennis fragen ob er auf sein verzichten kann.
Badesee nicht.
Immer frische Akkus das hast du gerade eben schon nicht gemacht.
Ich habe nicht mehr so viele frische Akkus Leute.
Mein WLAN ist ja ein Feature und kein Bug.
So nette du darfst mal probieren funktioniert.
Verstanden jetzt wie es funktioniert.
Ist nicht Push to talk.
Ja ich habe auch gestern versucht meine Bratpfanne auf den Wasserkocher allerdings drauf zu stellen wenn das genauso eine kluge Geschichte wie jetzt eben.
Streaming Infrastruktur ist auf jeden Fall noch ein ungelöstes Problem aus meiner Perspektive damax diverse Lösung geben aber ich hätte natürlich gerne irgendwas,
cooles wo man irgendwie einfach mal so sein.
Podcast hochlädt und leider macht auch auf Honig das nicht dass man sich auch an also auf Honig konvertiert Alm.
War sie alles in irgendwie mp4 files aber es gibt halt nicht diese Option an das gleiche so mp4 Transport Stream gehäckselt,
umzuwandeln dass man da so ein Sieb runter lädt wo dann quasi die Sendung in 10 Sekunden Blöcken mit einer ordentlichen Benennung drin ist dann könnte man das nämlich runterladen auspacken und hättest wischmat serverseitig alles da,
weil das ja auch ein Ford haben das hatte die PS3 während du halt bei dem Streaming Server eben Spezialist verbrauchst also in the eyes cars in mp3 Quatsch,
oder halt für RTP was wenig zu empfehlen deshalb nimmt Rechner als IP Server,
reicht ja halt einfach ein ganz normaler Webserver weil du brauchst nur ein Playlist File und die Dateien und danach ist halt alles nur 11 Uhr so und dann musst halt nur deine rashida auf die Reihe bekommen und deine Adressierung und dann war's das so.
Also jetzt gibt's wahrscheinlich viel kluge Leute die vollkommen zurecht auf irgendwelche Scripte hinweisen,
wenn ihr da gute Tipps habe was mal eben aus einem MPEG-4 file diese entsprechende Struktur baut.
Mit Easy Peasy dann bei mir das gerne mal an gibt's bestimmt habe auch schon mal irgendwas gesehen da aber zu faul ist auszuprobieren.
Ja soviel zum Streaming bleibt noch ein Wort zu sehnen das war ja ein.
Sehr frühes Projekt was die deutsche Bekassine lange lange Zeit begleitet hat und,
ja das ist jetzt aus mir wie gesagt und Clan gründen ist es irgendwie Ableben geworden.
Das hat er Cato lange lange Zeit gemacht also was hat lange Zeit von Anfang an losgetreten und ich kann jetzt nur vermuten dass da.
War doch immer einer Sendung.
Andere Zwänge des Lebens dazwischen kamen die ein Weiterbetrieb für nicht für möglich die einen Weiterbetrieb unmöglich gemacht haben sobald ich das jetzt mal um.
ZZ Top in Tankkarte hast du gut gemacht.
So und auf der Google io geguckt.
Ich bin so.
Wieso seid ihr so uninteressiert an solchen Dingen.
Nee weil es Totgeburten sind nein so schlimm ist nicht aber ist das alte ja Tellerrand und so aber es fällt mir Marketing Sendung.
Wird uns immer vorgeworfen dass wir nicht über unseren.
Nee aber unser Job ist doch nicht über den Tellerrand gucken sondern die User die uns hören müssen sich auch andere Sachen an und damit die mehr über den Tellerrand gucken unser Teller ist ja definiert.
Na ja.
Ich hatte schlicht nicht die Zeit dazu aber ich werde das noch nachholen.
Haben heute morgen oder so.
Aber Android PP ist der nächste Buchstabe ja so wie vorher Vario mit oh jetzt kommt Pia und aber es ist P Popcorn ist ja nicht so richtig eine Süßigkeit.
Sagen Sie ein Wort mit P.
Pringles ist keine Süßigkeiten Süßigkeiten.
Ich möchte die Sendung nicht so früh schon ausufern lassen.
Was wenn nicht jetzt.
In Erwägung ja ich meine diese Android-Betriebssystem sind ja frühestens in vier Jahren interessant.
Wenn die mehr 20% bei installiert haben einzeln aber hatte nicht die haben doch gesagt.
Mehr als was ich wollte das letzte Release eso ist jetzt bei 5%.
5 Bit.
Lass mich ja ja so ist das.
Können ja gar nichts.
Skipper Wikipedia gibt's von Android Version overview Ding sie wo man das einigermaßen sehen kann aber es dauert immer recht lange weil die Leute im Prinzip erst die Weiß kaufen müssen um das neuste Android zu bekommen.
Alle anderen kriegen's nicht weil die machen keine Updates weißt ja Arbeit.
Und dann gibt's noch diese Hersteller die sowieso nie das neueste einbauen also das ist irgendwie das dauert schon schon ein bisschen besser.
Hast du noch einen Link dazu.
Ich kann es mal kurz.
Aber dann muss man auch nicht darüber reden kommen vier Jahren wieder.
Es wird ja am laufenden Meter zugetragen dass Eier alles viel teurer als wir denken.
In der Theorie.
Und das wenn ja gibt's ja so unglaubliche Anwendungen auf der Plattform dir unmöglich werden auf iOS und deswegen wäre das ja fantastisch.
Ein dass da viele Aussagen.
Dass sie Android besser finden und dass sie da irgendwie dass sie noch besser ihre Routen heißt das ja dort ne wenn sie sich irgendwie aufmachen was wir auf iOS 10 Jailbreak heißt oder heist aber ja.
Es hört nicht meine platform ich fühl mich da wird Null zu Hause geht einfach nicht optisch technisch weiß ich nicht aber ich komme damit nicht klar.
Dafür weniger Geräte interessant sein ist mir heute einen Kollege erzählt sodass viele.
Künstler der sowas für Ausstellung auch gern benutzen weil du bei Android halt alle Sensoren von den Geräten halt dran kommst was dir iOS wahrscheinlich auch erlaubt wenn du.
Ich weiß nicht ob man dazu halt wirklich dann auch Swift in Swift arbeiten müsste.
Nee nee nur erlaubt wenn es dafür auch ein Abi gibt was das zulässt und dann eben auch nur in einem entsprechend reglementierten Rahmen ne das hat man bei diesem RFH die Funktionalitäten gesehen das haben sie ja erst mit iOS 11 oder 10,
ermöglicht und ja.
Ja und ich glaube dass das halt dann für viele also.
So viele Künstler vielleicht auch dein interessantes mit iOS mit Android zu arbeiten weil du halt eine niedrigere Einstiegs oder Hass und der jeder.
Porsche Zeitgefühl doch erlaubt wird ohne also ich da mal in so einer in so eine Ausstellung ist Geschichte.
Interessiert sich eben nicht so.
Das ist halt total sicherheitsgriffe musst wenn du mit diesen Dingen einfach nur rum spielst und dann die Sensoren auszuprobieren und aus den Sensoren quasi jetzt eine weitere Installation baust dann ist das.
Halt nichts was du halt auch im Investor oder soweit und so weiter halt haben willst ne also ich glaube dass das dann dafür ganz interessant sein könnte.
Aber die haben einen Marktanteil von 0, nicht meine Künstler also die.
Sind auch super billig Nelson hat Schrott Produkte die größten achso ja okay ja klar das stimmt schon.
Dein Hacker Kreisen ist der andere genau aus diesen Gründen auch vertreten weil es halt einfach du bist ein Heck value hat nur bedeutet das halt meistens eben auch also weniger restriktiver Zugang zum Betriebssystem.
Halt halt auch für alle ne und.
Für andere Leute ein großer Hai.
Genau als bedeutet tot sein nicht nur für alle die es legitim kaufen und nutzen sollen eben auch für potenzielle mal wer das ist glaube ich die Hauptmotivation,
bei Apple warum sie das Ding einfach so runter locken weil sie halt einfach,
bei bestimmten neuen Technologien entweder erstmal schauen wollen bevor sie ja dann in zukünftigen Version des langsam aufmachen,
oder eben auch aus grundsätzlichen Erwägungen den Zugriff,
gar nicht erst ermöglichen oder eben nur in auf eine bestimmte Art und Weise das kann ich auch nachvollziehen ne gibt's natürlich immer wieder diese Argumentation na ja damit wollen sich ja nur die Konkurrenz vom Hals halten und so,
das mag in Einzelfällen auch tatsächlich so ein Abfall sein,
manchmal schauen Sie sich vielleicht auch ne also gerade so RFID-Leser ja warum nicht nein ich habe jetzt ehrlich gesagt noch keine Anwendung.
Auf iOS gesehen die auf Aldi benutzt die jetzt irgendwie für mich sinnvoll wäre.
Aber das kann sich auch in diesen Restriktionen liegen weil es halt einfach nichts.
Nix schickes gibt also die Diskussion ist jetzt uns nicht fremd ist aber jetzt dieses schöne Android Version history aus der Wikipedia die Server die schön bunt.
Das war mal gucken wie das jetzt hier aussieht Februar 2.
Oreo.
Das echt lied.
Also Oreo also wenn es noch nicht mal bei 5% gewesen im Februar ich hatte jetzt immer von 5% im Hintergrund das.
Holy shit.
Wo er einen Prozent oder so und Nougat also die davor ist so knapp bei 29% wie gesagt Februar ne dann.
Marshmallow.
Ja also das ist halt einfach.
Vielleicht noch mal 25%.
Viele wenn das jetzt hier das ist immer ein Jana Marshmallow Lollipop KitKat so Datei.
Ja also wir unterstützen noch 41 bis Jelly Bean mit unserer App.
41 muss immer verstehen leider jetzt die release date nicht dabei warte man Jelly Bean.
Doch du kannst das halt ablesen.
Doch weiter ja.
Zwanzig12 2012.
Unterstützt 6 Jahre Android.
6 Jahre was will was war das IOS vor sechs Jahren.
5 V.
Nee das ist halt immer so ein.
Bei iPhone ich weiß nicht welches IOS.
Vierer oder.
Also das ist halt immer so ein Business Ding.
Also wir haben halt wir haben halt jetzt bei unserer App ungefähr zwei etwas unter 2% iOS 9 User.
Und für Jelly Bean sind es aber immer noch so drei oder 4%.
Deswegen gehen wir halt noch nicht weiter auf KitKat.
Na was willst du machen also wenn es heißt ja wenn wir aber so und so viel Lust User verlieren dann verlieren.
Santa Rosa.
IOS 9 unter 2% als 9 User auf Aires.
Deswegen unterstützte iOS 9 noch oder schon nicht mehr.
Deswegen haben wir gesagt bei der nächsten guten Gelegenheit schmeißen wir aus 9 raus die kam jetzt noch nicht so richtig und es ist auch kein Aufwand das weiter zu betreiben aber es ist mehr oder weniger so gut wie auf der Abschussliste.
Wie ist das denn bei Android hast du einen größeren Aufwand diese ganze also ich mein 6 Jahre stelle ich mir schon vor dass du da einen größeren Aufwand hast da die Software führt zu warten.
Also wir werden wir werden du kannst mal du kannst mir in der originalen Seite gibt's diesen diese Liste wo auch der API level drin ist wir werden jetzt mit der nächsten Android-Version den API Level 16 droppen.
Ja es gibt also genau diese Tabelle da siehst du.
2012.
Es gibt diesen API level der irgendwie locker irgendwelchen Versionsnummern entspricht und vom,
API Level 16 auf 17 haben sich ein paar Sachen geändert die wenn du 16 Drops hast du relativ viel davon weil du den Scheiß in 16 nicht mehr unterstützen müsst muss der nächste große ist glaube ich kommt überhaupt erstmal zur Lollipop.
Irgendwie wo das nächste mal bei einem RPI Leute Level soviel alter scheiß wegfällt dass es sich lohnt den zu droppen deswegen machen das der andere Grund warum das nicht machen.
Security fixes gibt es noch bis Marshmallow man das noch mal jetzt hier.
Überprüft das ist sozusagen 55-56 Prozent wie gesagt Februar 20 18 Informationen.
Über die Hälfte kriegt noch.
Knapp nur knapp 57% kriegt theoretisch fixes.
Genau theoretisch.
Praktisch erst wenn das von deinem Hersteller durchgewinkt wird und dann von zweifelhafter Qualität vielleicht Wohnhaus.
Man muss man muss also ein bisschen beachten dass wenn du eine App im Store anbietest dann hast du immer diese diese.
Google Play Store library dabei und Google transferiert immer mehr der Funktionalität von Android in the Google Play Services reingeht.
Du brauchst um eine App im Play Store anbieten zu können das heißt sie machen auch gerne mal die fixes in diesem.
In den Google Play Service weil sie genau wissen dass die nicht geupdatet werden.
Das mit dem WIG schweißen sie quasi schon großen Teil Ihres Betriebssystems eigentlich auch über den Store raus.
Nee sondern sie rüsten große Teile Ihres Betriebssystems über den Store nach ja ja.
Ja das meine ich damit auch genau bisschen Unglück ausgedrückt ja na gut fragt sich wie viel das ausmacht aber was nicht wohl fühle ich mich dabei irgendwie nicht.
Muss jeder selber wissen.
Ja muss jeder selber wissen und nicht mal die die die die Wahrnehmung was denn jetzt hier erfolgreicher ist die ist ja auch sehr unterschiedlich.
Also viele Leute machen ja an der quantitativen Verbreitung von Android einen Erfolg fest das kann man halt so machen.
Andere Leute.
Ja na ja.
So ist der Spruch nee aber.
Mehr ich kann ich kann es jetzt mal so so Traffic mäßig bei bei Kleinanzeigen war das heute ungefähr so das ist zwei Drittel Android ein Drittel iOS Traffic war.
Was nicht so ganz den Marktanteil der verkauften Geräte entspricht ne.
Insofern ist es halt diese Marktanteil Betrachtung ist halt echt schwierig und bei Mobile ist der Anteil von von iOS sogar noch viel höher das fast 50 50.
Ja
Mobile mobile.de also das Herz gehört auch.
Er hat auch eBay.
Man muss ja mal zwei Sachen von muss mehrere Sachen drin ich finde mit diese ganze Marktanteil Diskussion ist einfach schwierig weil Marktanteile musste erstmal die Fragen welcher Markt.
Ja und wenn man sagt alle Smartphones.
Klar dann kommen andere Verhältnisse raus als ob du jetzt sagst es gibt eine highendmarkt mit Ranch markusmarkt.
Ja okay das ist noch mal eine weitere Betrachtungsweise.
Ja ich meine macht man ja bei Autos auch also niemand würde ja sagen dass BMW und Mercedes und erfolgreiche Unternehmen sind weil sie halt nur in ihrem top Segment mit mit 1000,
Zahlen arbeiten während VW Abermillionen von ihrem Golf ausliefert zur hattest du du kannst es,
kann sagen die Halle wieso hat doch 4 Reifen und Motor und Lenkrad was wollt ihr denn nur so funktioniert einen Markt nicht.
Na im höheren Segment sind die Maßen besser.
Ja du bist ja auch gegen eine ganz andere Zielgruppe also die sind so ein 7er BMW oder so ist ja nicht so dass sie den 8. heute kauf mir lieber einen Fiesta.
So ja das Beste ist dass oder das heißt der Markt im Sinne von mit es gibt da einen abzustecken Bereich von mark,
Teilnehmern die ein bestimmtes Kontingent von Produkten überhaupt für ihre Kaufentscheidung heranziehen so die sind halt dann doch relativ stark abgegrenzt und Eli seit auf einem iPhone und das iPhone nimmt halt an einem Markt.
Überhaupt nicht Teil mit dem low end Bereich.
Das würde ich so nicht sagen also die die low-end iPhone also diese drei Wer ist 3 Jahre alt aber Apple verkauft sie immer noch sind glaube ich schon ganz schön erfolgreich.
Ich rede von low-end.
Rede von unter 100.
Ja ja bei Abschluss eines Vertrags kriegst du noch irgendwie zwei.
In in dem Sinn in dem Segment ist äppelt nicht.
Ja das ist richtig das ist.
Wollen sie auch garnicht vertreten sein da das spielen sie nicht mit und das ist bei dem es ja auch noch nie anders gewesen ja das ist einfach Markt an dem die nicht teilnehmen und an in dem Markt wo sie teilnehmen.
Sind sie wiederum mit Abstand die stärksten also im High End Bereich ist das iPhone einfach das meistverkaufte die weiß.
Samsung verkauft nicht ansatzweise so viel Highend Telefone und auch andere Hersteller tun das nicht und die allermeisten haben da noch nicht mal ein Angebot.
Samsung darf man aber nicht unterschätzen die verkaufen schon eine ganze Menge also bei uns ist 80 % des Präfixes Samsung also bis Android.
Ich rede jetzt von Samsung High-End Telefone nicht ein Telefon wo Samsung drauf steht.
Ja die haben auch ziemlich scheiß Telefon.
Ja die machen halt mit Rente und lorendi man halt alles so aber im High End Bereich also immer so das meiste Lothar aktuelle Android Telefon gehen deutlich mehr iPhone tens,
und iPhone 8 über den Tisch Nummer davon abgesehen dass Apple Halt,
und das ist eine weitere Betrachtung eines Marktes Wer verdiente da überhaupt Geld so und das Apple irgendwie.
Von 90 % der Profite abräumt ist ja auch immer wieder offensichtlich also.
Vielleicht auch gar nicht raus ableiten nur so ist das und deswegen sind solche Marktanteil Diskussion irgendwie Burgos so toll dass sie sagen ja okay mir ist das ja als Webseitenbetreiber und und und und App-Anbieter ist mir das ja egal wie viel das Telefon gekostet hat.
Ist auch so rei auch wenn ich habe ich erinnere nur.
Statistiken von Amazon habe ich aber schon letzte Mal nicht mehr gesehen haben dann immer irgendwie mal so rausgegeben wie viel Prozent ihres Umsatzes sie eigentlich mit welchem Betriebssystem machen also nicht nur,
wo kommen die Leute und Surfen im Store und wie viele Hits und Einträge im Weblog habe ich sein wie viel Geld.
Lässt er hier bei uns.
Lässt er mit seiner Plattform hier und da war bis vor ein paar Jahren immer so iPad und iOS.
Auch wiederum noch mal deutlich größer als dieser eigentliche Marktanteil und Netze Hinweis zum Thema Marktanteil.
Marktanteil berücksichtigt auch immer nur den aktuellen Verkaufszyklus.
Also sag was darüber aus wie viel in einem Betrachtungszeitraum an neuen Geräten verkauft wird.
Sag aber eben nichts über die installed base so nah und auch das denke ich essen.
Wesensmerkmal eigentlich von Apples Produktlinie immer gewesen dass sie sich die weisen halt sehr viel länger am Start sind und ja auch sehr viel länger ihren Wert behalten.
Lego du hast natürlich auf dem Kornmarkt hast du halt diesen 2 Jahreszyklus ne alle haben sie diesen Zweijahresvertrag wo sie irgendwo da die meisten User wo sie halt alle zwei Jahre neues von Kriegen und des.
Können aber es auch meistens tun und deswegen hast du halt haben die Leute halt das Frauen meistens zwei Jahre und dann wirds halt jemanden anderen übergeholfen der darf das dann weiter benutzen aber deswegen.
Also.
Ja aber die installed base ist trotzdem da die Telefone werden nicht weggeschmissen sollen die wenn dann weiterverkauft.
Es sei denn sie tun nicht mehr.
Ja es hat sie zu Nina die tun ja meistens nach 2 Jahren noch so also ein iPhone was und nach 2 Jahren verkaufst erzählt einen hohen Preis wenn es nicht irgendwie kaputt ist.
Wenn ich nach zwei Jahren mein iPhone kennen auf E-Mail stelle dann bekomme ich da sehr viel Geld für wenn es okay ist so und.
Das weiß ich einfach weil ich halt auch immer wieder mal schaue okay was wäre denn wenn ich mir jetzt hier beim max hat mir das glaube ich schon mal diskutiert beim iPhone ist nicht so sehr für anders ja auch jetzt will ich mal ein günstiges iPhone was war vor zwei Jahren 6.
6+ irgendwie sowas in der Kategorie holen und dann Startzeit nicht schlecht.
Was die immer noch für Preise aufgerufen bekommen weil die Nachfrage halt da ist weil die Leute,
Wissen okay ich mir das Ding kaufe und das ist jetzt nicht komplett zertrümmert dann ist das nach wie vor ein aktuelles Teil wo die aktuelle Software drauf läuft wo die aktuellen security patches drauf sind,
Performance mäßig in der Regel mit Held und erst so nach 3 oder 4 Update Generation dann halt irgendwann Performance mäßig rausfällt.
Ausweise von Apple dann nicht mehr unterstützt wird also.
Dennoch irgendwie irgendwann ist auch Schicht im Schacht als Held halt relativ.
IOS Support Matrix ist die webseite wie man sich die Mühe macht diesen ganzen Kram auf zu.
Gibt's die noch.
Ich schmeiße es im Chat.
Gerade wo wir davon sprechen wird hier auch im Zwitter.
Was habe ich noch gar nicht hier kann ich den Fleck offen noch so eine schöne Grafik von Alko.
Also im Chor gepostet die genau wahrscheinlich die noch ran Futter gibt.
Ja der hat mir ganze Menge gepostet letzten Tage.
Nawar Apple all time high deswegen.
Welche welche meinst du denn.
Warte hier die da jetzt in ihrem Fleck.
Was ist mit den dominanten Betriebssystemen.
Native programmable Microcomputer shipment.
Ja habe ich gesehen die ist natürlich ein bisschen Buggy aber ganz interessant.
Wer das jetzt noch nicht gesehen hat müssten wir mal kurz beschreiben also also imco wie heißt der Vogel noch gleich.
Horas.
Poros teddy-o das soll Analyse der war früher mal bei bei Nokia hat auch ein Podcast redet immer sehr klug daher und hat irgendwie planen insbesondere von diesem Computer Telekommunikationsmarkt und macht über geile Charts.
Und weil immer interessant Einblicke auch hat und vor allem auch sehr vieles torisch und das ist jetzt hier ein Chart der geht über.
Na seit 19 77 quasi eine Aufstellung was so die Marktanteile der populärsten.
Dativ programmierbaren Micro Computer Systeme ist und das fängt irgendwie 77 an mit so.
THS 80.
Handy TRS-80 Computer das.
I also.
Du hast ein echt.
Nee mein Vater hatte einen aber an dem habe ich meine ersten.
Wollen wir das Blitz drin links ein bisschen größer du kannst ja sein damit ich ein bisschen genau.
Und genau dann auch so der Zeitraum Apple zwei dann sieht man das so über die nächsten zwei drei vier Jahre Apple 22 in größeren Anteil bekommt aber Marktanteil mäßig nie ein Apple nie mit irgendwas mit halten also,
Marktanteil im Sinne von neu verkaufte Geräte nicht installed base da kommt dann Atari mit rein mit ihren.
Das sind auch die Atari 400.
Das sind die erstmal die Atari 400 800 Systeme und später dann der Atari ST.
Nicht einzeln aufgelistet.
Sind einzeln auf.
Da das hellgrau oder oben gehabt.
Genau da oben Commodore 64 war halt irgendwann mal so anfangen der 80er Mitte der 80er Jahre.
Google.
Nur ganz kurz aber der war dick.
Absolut das dominante System damals da war der Mac auch immer so bisschen nebenbei dann kam Anfang der 90er Amiga kurz auf.
Ja dann war eigentlich nur noch.
Wer hat jetzt hier so ein großen es gibt es in der Mitte natürliche so ein riesigen Berg den er jetzt mal mit Windows-PC beschrieben hat rein technisch betrachtet war Windows ja eigentlich erst dann kam Windows 1 raus 1 90 oder so.
Sag doch Batterien hier.
Na vorher war das ja irgendwie.
Dortmund ganz klar Windows PCs haben dass ich hier lange Zeit dominiert aber der Marktanteil singt.
Enorm wenn man dann halt jetzt die neuen Plattform mit rein und insbesondere eben Android und.
Auch iOS und jetzt die Zeit so aus dass.
Finde finde ich ein bisschen schwierig also einen Windows-PC jetzt mit einem Android oder iPhone zu Vergleich.
Also bei allen anderen Systemen aber die ganzen Frauen Betriebssysteme damit dazu zu tun ich bin nicht schwierig ehrlich gesagt.
Finde ich auch.
Was für eine sehr daran schwierig jetzt.
Ja weil dann müsste man auch weiß nicht alle Kleinstcomputer und raspberries damit man ja jeden Scheiß da irgendwie mit reinschmeißen ich glaube raspberry pie sind inzwischen auch 10 Millionen verkauft.
Raspberry pie ist mit drin raspberry Pies mit drin.
Raspberry pie steht.
Ja aber ich meine warum fangen die microcomputers jetzt hier beim ps80 an also was ist denn so.
Er weiß da angefangen hat.
Ja aber wenn er sagt ja wenn er sagt bei TS 80 bei ts18 Microcomputer dann hört es da hinten aber auf also schauen ist kein Microcomputer.
Aber hallo ist dass das vor allem du tust du heute Mittag Telefon die Dinge die du damals.
Ich weiß dass dein Prozessor drin ist und ich weiß es Nico Prozessor.
Nein nein nein nein auch von der Anwendung her.
Nee schwierig aber wie trennst du dann Microcomputer zu Minicomputer z.b. ne also das ist.
Bitte die Trends da die sind in dieser Grafik nicht enthalten.
Ja aber genau das ist ja ein Problem.
Wir waren bei google ein.
Wir waren nein wir waren noch nicht bei Google aber ich kann dir sagen wo die Minicomputer hier auftauchen würden das wäre irgendwie eine eine halbe semi Pixel Runden an der Linie was keine eigene Farbe zugewiesen bekommen weil die die anzahl der.
Semitischer sind quarter Pixel.
Ja aber vor dem TS 80 waren der Marktanteil der Minicomputer sehr groß ich meine ts80 wahrscheinlich auch nur 10000 verkauft worden oder 50000.
Abruzzen.
Elsa türlich in Prozent.
Ja aber dann hättest du da sehr sehr viele Pixel weil jeder Minicomputer seine eigene Plattform ist.
Man muss ja auch mal ganz klar dazu sagen das was hier nämlich überhaupt nicht drin vorkommt was ein großes Problem mit diesen normalisierten Visualisierungen ist.
Siehst nicht was die eigentlichen Referenzwerte dahinter sind du weißt gerade nicht ob der also du siehst halt diese Flächen gerade Android-Phone ist genauso groß wie.
Irgendwas und du weißt aber nicht was das dahinter heißen du kannst eigentlich keine Schlussfolgerung.
Das geht ja hier nur um distrel in die relative Stärke auf dem Markt darum geht's ja hier ne geht sozusagen darum zu zeigen,
welche dominant hat ein System zu einem bestimmten Zeitpunkt und ja vollkommen unbenommen das,
2000 irgendwie Windows-PC nahezu alles war ja also die Welt bestand über mehrere Jahre kann ich nur aus Mac und Windows und es gab keine anderen populären Plattform.
Keine bis dann Nokia.
Das aufgerollt hat so ein bisschen mit 7 Jahren für eine Weile Blackberry hat so ein bisschen was gehabt dann kam iOS dann kam Android und heute ist es halt alles die Reste von Windows PC.
Bisschen Mac und halt Android auf Tablet und vor uns so und das ist es im Prinzip.
Ich fand die Grafik auch nicht so spannend.
Ja was hat schwierig ist es wirkt so als wenn das absolute Zahlen ne.
Alle sind ja sind nicht aber ich meine wenn du dir anguckst die die Kurve Windows-PC wo die da fast bei 90% ist sind halt ungefähr so viele wie da unten bei 2017 wo ist halt nur noch was sind das.
Das ist das was Prozent meint.
Deswegen ja ja genau aber deswegen ist suggeriert diese Grafik halt was was nicht da ist das.
Hallo schön dass das nicht die Originalgrafik ist sondern da gabs eine wo halt das nicht in Prozenten sondern in absoluten Mengen bei und wann welche Plattform immer so kann und wie lange sie existierte.
Das eine andere Männer wenn man Twitter-Stream guck du meinst was anderes du meinst die Grafik wo er zeigt wie viel wie viel zahlt eine Plattform gebraucht hat und populär zu werden.
Obwohl er genau das ist dazu eine logarithmisch gestaffelte Tabelle woran du halt auch sehen kannst wie schnell ich weiß es ich habe es ja gesehen.
Ich weiß nicht ob ich die gleiche meine.
Achso ja weiß ich jetzt auch nicht Herz und ob ich ein mehrere Sachen gepostet guck einfach mal sein.
Adiso aus.
Die Reden in Podcast über Grafiken das ist natürlich auch sehr.
Ja die sieht schon erst aus ich weiß ja.
Die eigentliche Frage ist doch nicht was wir sehen sollen was wir daraus schließen sondern so.
Und was schließt du daraus.
Können wir daraus etwas.
Die Google io trotzdem nicht gewachsen.
Schließe ich schließe daraus das Android eine Menge die weissens verkauft ja ich allerdings den kleben dass da sozusagen die Plattform Fläche sehr groß wäre zu müssen mit Einschränkung Versehen würde aus den vorhin diskutierten Gründen ja weil.
Nicht einer dieser Version etwas Fasttage trotzalledem natürlich erstaunliche zahlen.
Und Windows wird langsam verschwinden.
Wahrscheinlich wird auch nicht verschwindet.
Wie groß ist denn der Mac hier überhaupt noch.
Klein.
Da unten der.
Für dieses dünne gelbe.
Was gibt's mehr iPad als Mac.
Da kannst du einen drauf lassen.
Ja bitte lauter Grafik ja.
Bei dem Mac Barrier veräppel endlich auch noch was zu holen wenn sie mal ordentliche Max produzieren würden.
Ohne diese schwachsinnigen Tastaturen.
Ich habe heute von dem Kollegen gehört dass man seine 2016 an MacBook Pros noch mit einer 2017 eine Tastatur aufrüsten lassen kann die angeblich besser sein soll.
Wirklich also sicher wenn wir neue machen die egal Team gewann bei Google.
Google.ro ja keiner von uns hat's gesehen keiner wirklich interessiert irgendwas mit dem neuen Betriebssystem irgendwie bedient sich das jetzt wie ein iPhone Ten.
Na heute habe ich gelesen die berechne alle von irgendwem ominöse Nicole der da getötet wurde was gibt's neues davon einer irgendwie.
Ja das habe ich mir angeschaut.
Ich habe nur die Headlines gelesen.
Sie haben hat jetzt ihre Spracherkennung und sprach Generierung und ihre Dialogfähigkeit insoweit,
stimmt dass ihr halt behaupten das System könnte für dich bei Restaurants anrufen und Tische bestellen das war so irre Demo und.
Ich habe noch nie bei Asia von Long angeru.
Weißt du wenn du jemanden rankommen mit dem in kurzen klaren setzen irgendwie Tisch reservieren könnte das auch gerne selber aber genau das ist das Problem dass es bei vielen Restaurants einfach nicht geht.
Diese Demo hielt hatte Dich so ein Faktor auch nicht in so extrem mache aber es waren schon so ein paar Stolpersteine mit drinnen mit irgendwie mal hier kann man sich falsch also die Demo was hat eine Demo ist.
Hat schon gezeigt dass sie zumindest gewisse Elemente drinne haben wo sie eben kontextsensitiv reagieren und es war schon ziemlich,
ein drucken wie sie das alles stimmt sie meint das wär halt alles so passiert.
Glaube ich jetzt einfach mal war das schon relativ beeindruckend wie gut sie quasi damit umgegangen sind oder türlich Wasserdamm in der erfolgreich und das System konnte halt bestellt vor allem und das war ganz interessant.
War das jetzt nicht einfach nur so an der Hallo ich bin die Roboterstimme und ich bestell jetzt mal dir wo ich glaube am Anfang.
Haben sie irgendwie sowas gesagt wie ich möchte für einen Client bestellen also nicht ich möchte bestellen sondern bin hier der Agent so.
Ohne zu sagen ich bin der computergenerierte Agent und interessante war dass sie halt auch so.
Antworten drinnen sowie ja also auch Pausen und so H.
Lippe ganz verstanden was sind Feedback beim reden.
Ja nicht nur Feedback oder sowas überhaupt Teil der Sprache ist ne also so auch so Princess quasi Teil des Dialogs sind das war schon.
Na klar sind kleine Mini Uggs immer on the way.
Wie wird das ja mal einspielen irgendwie ist 1000 Leute der muss drin ich habe nur Angst dass jetzt die ganze Gelaber noch dazu kommt.
Ich guck mich Puma Vorjahr.
Über die Werbung.
Habe ich jetzt hier keinen preview.
Wieso wurden diese Preview Clip wenn man sie braucht wollte ich finde auf verhindern 90 mal erstmal.
Äußerste paperjam wenn Sie ist.
So ist das jetzt hier irgendwie schon wenn ich die Sprache genau das jetzt hier mit Make Meerkat oder so ich will das einfach mal ein ja ich hoffe es ist nicht zu viel Gelaber dazwischen.
Sowas kann man dass ich auf Skripten ne also.
Wie gesagt da ist man muss das jetzt erstmal so nehmen wie es da präsentiert wurde.
Vor allen Dingen klang es so als würden sich zwei Google Assistenten an.
Die andere Seite auch nach Iris dann kommt er so ein düdeldü und seine Mutter, Tacheles reden wir können und dann hört dann reden die gar nicht mehr hier mit Audio also human voices sondern schalten gleich so vinerum.
Wie ist mein alter sowas um bei der o2 Hotline anzurufen dafür ist natürlich geil ne wenn wir nicht da sind und Agenten losschicken könnte um Bahntickets zu ordern.
No way.
The end is near.
Oder oder einfach beim Support anrufen und einfach irgendwelche Features einklagen.
Kommt die erste bekloppte Frage und die fällt nach hinten um kannst du voll vergessen.
Ich frage doch eher wenn das beide Seiten demnächst einsetzen dass du oder.
Rufe ich dann noch an.
Das ist halt noch das nächste warum rufst du da eh an.
Na du rufst an weil halt,
ist nur dieses Hotline Interface gibt weil ja Firmen wollen dass du da lange wartest damit du nicht soviel Fairport erzeugst weiß es auch nicht so richtig verstehe und viel wird der ist auch schon über Chat gemacht aber da hast du ja im Prinzip dasselbe Problem.
Wollen wir Sky wenn sie dann merke dass ihre Hotlines eigentlich gar nicht mehr brauchen wir keine Menschen mehr anruf.
Sind irgendwelche Verträge auftreten können weil dem Roboter können sie ja nicht auf quatschen weil er darf ja in meinem Namen eigentlich gar nichts annehmen was geht denn sage ich alter ich habe da nicht angenommen dann können sie nicht mehr verkaufen und dann stellen wir Hotline sowieso ganz schnell ein weil das ja.
Oder sie besitzen auch die Hotline mit Ei und dann da halt mich halt nur noch die eins mit deiner.
Vorherbestimmt schon vorher schon was ist längst passiert wir haben so nicht gemerkt nee ist es nicht aber ich.
Überhaupt überhaupt gar keine Erfurt jetzt ob der technologischen Leistung.
Na ja eine gewisse schon aber dass dass das Problem ist wie schon meinte Ineke scripted Demo das.
Das war halt jetzt ein relativ kleiner Bereich dessen was da passieren kann wenn.
Und und ich meine das in so einer Vorführung also da hätte ich jetzt tatsächlich ein bisschen mehr erwartet.
Ja es gibt noch eine zweite Demo die das so ein bisschen weiter treibt da kommt dass es dann auch noch mal die unvorhergesehenen Sachen.
Also nicht dass ich den jetzt unterstelle dass sie das komplett gescriptet haben aber bis jetzt.
Haben Sie bestimmt ist einfach business.de können sie gar nicht erlauben dass das schief geht also müssen wir das natürlich gut absichern.
Ohne zweiten Call auch noch mal anhören.
Jonesmann Long.
Hört aufgegeben ja ja ja so und wenn ich beim Einloggen wiederum die heißen anruf.
Wieso wieso wieso wieso hat er aufgegeben hatte nicht das Ziel erreicht doch Tage.
Nee er wollte Siebensitzer für Mittwoch den 7.
Nee er wollte 4.
Revolte 14.7.
Ja das hat sie aber nicht geschnitten.
Du auch gerade nicht.
Genau das war sonst immer was Missverständnis im Raum aber die AI hat,
ottimo da Sandro Warum Geschäft und zumindest noch die Information herausgefunden dass man auch einfach mit zu viert so kommen kann und da ist ja nicht so viel los und soweit also da steht jetzt schon sehr viel drin und ich bin noch bitte noch nicht mal bezweifeln,
dass diese Anwendung irgendwie funktioniert als wie funktionieren vermutlich nur in Kalifornien für das konkrete.
Prozedere wie man da was bestellt.
Also so viel kulturelle Rand Parameter noch mit drin dass man nicht davon ausgehen kann dass man in Deutschland damit buchen kann.
Ja
Die Frage ist ja auch also ich finde diese Special mit dem Herr Katthult insofern interessant wie viel Information muss ich meinem dämlichen Google Telefon geben bevor ich überhaupt in der bevor dieses Ding in der Lage ist.
Genau das zu machen was ich will weil die Frau hat zurecht nachgefragt was ist das denn für ein Haircut wusste sie eigentlich nicht.
Ja genau wir sagen ja einfach so Haircut.
Genau an sobald er so dann ist die Frage so lang so wenn du noch was einfaches machst geht das vielleicht.
Aber sobald du etwas komplexeres haben wirst frage ich mich was ist nerviger das dem Google Ding zu erklären oder einfach selbst schnell eine E-Mail zu schreiben oder irgendwo rein zu klicken oder kurz anzurufen also welchen Teil nimmt er mir ab einer.
Bestimmten Komplexität ab.
Er fand es so ein bisschen wie mit diesen ganzen sprechen Zylindern generell ne also.
Berechne Zylinder.
Würdest du würdest du diesen systemvertrauen.
Deiner so etwas ausmachen dann muss er danach auf jeden Fall diesen kompletten Dialog noch mal anhören das heißt die Zeitspanne die nicht,
also weiß aber nicht was dabei rausgekommen ist aber auch nicht was sie gesagt haben vielleicht hat die andere Seite schon geflucht und geschrieben wenn sie irgendwas ab.
Weiß ja nicht ne kann ja sein Kopf sein und alle sind total erbost umschauen dich irgendwie an dich noch hierher.
Hallo wie das Ding irgendwie durchgedreht ist weil sich irgendwie zwischendurch noch also AFD Twitter kanal irgendwie ein bisschen trainiert hat und irgendwie alle angeschrien hat.
Sie haben Plätze für 2000 haircuts reserviert okay.
Düsseldorf alle Ausländer.
Da Wasser was im Vertrag steht das wenn das ausgereiftes werden Hörbuchsprecher arbeitslos das Zweifel ich aber ganz stark da hast du noch keinen guten Sprecher gehabt.
Also das machen wir das.
Lange Sicht wird alles arbeitslos irgendwann dauert halt noch ein bisschen länger.
Wir werden alle arbeitslos und.
Das finde ich auch nicht so schlimm ich finde ja.
Neben.
Na alle arbeitslos Seite Frage ist ja nur ob man ob man da sozusagen noch ein komfortables Leben führen kann.
Da haben wir alle Zeit für die Revolution ist doch gut.
Ja wer würde noch arbeiten holen.
Niemand will nur Spaß haben und dann Kundenprojekten hacken.
Genau was ist die Maschinen einfach alles machen die Leute die bauen verdienen besser und der Rest hat irgendwie Freizeitpass schon.
Bring it on.
Polarität rankommen.
Na ja.
Also ja.
Also die können das Wetter ist schon interessant Idee aber wieso ich bin ja ein bisschen skeptisch bei Disney Sachen und ich glaube das dauert einfach alles noch viel viel länger als die Leute denken.
Ja ich bin vor allem skeptisch was diese Google iOS betrifft weil 90% der Sachen die sie ankündigen sind nächstes Jahr Geschichte und.
Nicht wieder in chat client ein.
Genau dann wieder wieder was Neues mit Chat irgendwie das nicht mehr die Rede von dem was sie und wie letztes Jahr gemacht haben das jetzt aber schon die fünfte Generation von wie Sie sich vorstellen wie man Shettys.
Die sollten mal den Film layer cake gucken.
Hipster Film layer cake vielleicht kann jemand da gibt es so eine Sonne Gangster Jungs irgendwie England wie auch immer und erklärte bisschen sich selbst in dem Film und er sagt ein Ding woran sich in seiner Gangster Karriere hält ist make a plan and stick to it.
Und das könnt ihr bei google einfach nur die machen habe planen nach Plan aber die halten sich halten vorne und hinten nicht dran und es wird einfach nicht so finde sollten einfach mal einen Durchschnitt leid dass er nicht 100% perfekt aber durchgezogen ist besser als.
Ich würde für die Google nicht unterstellen dass sie das nicht auch schon getan habe es gibt diverse Projekte wo sie das sehr wohl getan haben und wo sie das maps.
Dann sollte es leicht mit den anderen Sachen auch mal probieren.
Gmail ja auch also.
Ja
Ja warum klappt sich bei der f****** message App idiot und sein Bruder könnten.
Na ja gut weil das mehr ist als nur Software machen waren du musst halt auch mit der Kultur und der Konkurrenz mithalten und auch google ist nicht allmächtig.
Ja zum Glück als ich mal auch Apple surft mit beständiger Regelmässigkeit an bestimmten Dingen vorbei.
Ja Ping all ihre ganzen verzweifelten Versuche irgendwie Netzwerkkommunikation hinzubekommen na gut ich meine beim Musik, jetzt Apple nicht gerade,
Mangel in Erfolg vorwerfen also das ist glaube ich jetzt nicht so der Bereich wo man sie vorführen kann.
Ja Ping bei der Versuch.
Sms an Eltern also.
Social Network zu machen also ich finde dass er sie auch ein du bist eigentlich dass ich nicht in der Lage sind da was zu machen was ihren eigenen Ansprüchen ja.
Aber ehrlich gesagt eine Sache bei Google die ich gelesen habe dachte ich so interessant die Idee Mauser Eingabe als Tastatur für Android.
Mauseingabe Benutzers.
Keine Ahnung wer das benutze ich finde Ideen und Lust.
Niemand benutzt das.
Also das.
Wird ja wieder interessant weil man ja nur eine Wortart und da keine Tastatur hat und dann kann man seine Nachrichten morgen wird wieder kommen.
Nimm.
Voice of business aber.
Niemand mag mehr.
Doch doch doch und ich habe da von einem.
Niemand ernsthaft.
Das hatte der Hocke.
Vocal hatte das nämlich angebracht dass niemand mehr morsen würde und einen Freund der auch zur See fährt hat mir daraufhin eine Twitter DM geschrieben mit sämtlichen militärischen Marin der Welt morgen tatsächlich über Lichtsignale.
Immer noch da aber nur im Notfall.
Denke praxisperlen Übungs Manövern sowie einsetzen.
Ja weil irgendwie wenn irgendwie die digitale Kommunikation und der Funk und so weiter zusammenbricht dann müssen wir unseren Idioten ins ins kalte rausschicken der der mit der Lampe irgendwie dann da morgen kann aber es ist halt nur mega Notfall wenn wirklich nichts anderes mehr geht.
Aber im Huckel war der Meinung hat glaube ich auch was gesagt und mein Mann lernt das nicht mehr und er hat auch explizit geschrieben dass er das bei seinem Patent große Fahrt machen musste.
Was ist das Arbeiten große Fahrt.
Wahrscheinlich irgendwie große Platte ich glaube soweit ich weiß also schon mal durch den Panamakanal auch mit einem Schiffchen.
Ja ich habe ja also ich hatte da ja diese Wikipedia Seite auf wo.
Bist du jetzt mal raussuchen wo drin stand welche wo in welchem Militär da ist sozusagen noch aktiv benutzen aber keins mehr glaube ich aber ich gucke auch noch mal nach Unfall im privaten Bootsverkehr.
Mach das nicht mehr und so wie ich das zumindest jetzt von den Engländern gehört habe auch nicht bei der Marine.
Es gibt halt immer noch so Zeichen so fahren Alphabet und so weiter das gibt's schon auch immer noch aber das ist halt nicht mehr so Kern der Kommunikation.
Das finde ich auch sehr spannend weil das hast du ja beim Tauchen auch dabei gehabt dass du eigentlich verpflichtet bist als Tauchboot die Flagge zu haben dass du ein ein Boot bist was Taucher befördert oder gegeben,
um mich herum getaucht wird das hatten super viele Boote nicht in Costa Rica da war ich so leicht ihre.
Ja da muss er ein bisschen aufpassen.
Und die Fahne ist schon eigentlich das Bille Equipment weil eigentlich brauchst du ja so so Bälle und Lichter und so weiter weil die kleinen Schlauchboote das nicht haben brauchen wir eigentlich nur diese eine Fahne und nicht mal die.
Aber es gibt sehr viele Zeichen z,
wenn Nebel ist müssen große Schiffe vorne mit der Glocke bimmeln und hinten in den Längen und sogar Segelboote sein eigenes der Glocke bei bestimmten an niemand hat eine Glocke 1 Wort niemand 55.
Vielleicht die Glocken App und die Gong.
Aber es ist also ja na ja also ist ja auch schön wenn dann noch gemacht wird und so Leute Spaß an haben aber es ist auf jeden Fall.
Deutlich weniger als noch vor 10 oder 20 Jahren wo das auch noch ein Privatverkehr quasi.
Du willst den Leuten auch nur das morsen vermiesen.
Was mieten für morgen.
So weiter nichts Thema.
Frechheit.
Zu wenig Bandbreite.
Also Frage der Frequenzen also.
Ja aber der Mensch ist ja da also du kannst uns ja sich auch total.
Wer sagt dass der Mensch morgen muss.
Ich kann die einfach morgen das ist vielleicht das ist einfach genug.
Lasse morgen.
Ich mache doch nicht selbst.
Morgen 11 Uhr.
Ich lasse mal.
So siehts aus.
Voice Butler Dortmund kaufen.
Oh oh oh oh oh.
Wollte Mama die Themenkarte auf ja.
Ich hätte er soll mir gerade bei Google wann und ich habe so als Thema die Qualität von von Dokumentation von APIs.
So als Rand auf der Liste also irgendwie so ein kleines.
Teddy wird warm langsam.
Galletti senkt sich langsam so richtig hier sei auf den Rand sattelnummer hast ja.
Ranzratte.
Genau habe irgendwie gerade ein kleines Projekt wo ich mir eigentlich nur ein bisschen müde ist und meiner Kenntnisse mit halten so ein bisschen festigen will.
Was sind für s view.
Hermeskeil wo.
Ja alle sagen ja vu ETF.
Lisa who.
Juhu.
Wo ist da der Unterschied.
You say tomato I.
Wieso kann sie sich nicht deutlich ausdrücken.
Wie hacke ich müsste wohl die KI nachfragen was ich meine genau dieses DS.
Allein schon was ein panoview ist auf view4u und VUE spricht man halt auf EU aus.
Was auch immer.
Willst du noch Letty oder.
Ich versuche mich zu erinnern was ich eigentlich sagen wollte.
Cool wenn wir alle wenn wir alle gleichzeitig unsere Mew Tasten drücken wollen das Irland im Houston.
Das wäre dieser Tag meine lustige Anwendungen mit Mehrheit weg muted Horn dass das eine gute Idee für jeden anderen.
So Schatz vergab.
Na also wann hast du 12345 und kannst du sagen die anderen Minuten aber nur wenn mindestens drei also die Mehrheit mit muted wird jemand zeigen.
Oder nur Webmail.
Das wird aber dann hier echt Cybermobbing.
Leg mal los letzte Instanz.
Ich habe das Gefühl ich für das schlechte Abschneiden.
Nein Tim wir würden Dich nie.
Warum nur jajajaja redet nur.
Später.
Zuckermais es regnet gerade sehr gut und ich dachte es kommt von draußen rein verstehe stimmt es riecht nach Regen.
Wie werden die seriöser techport.
War das jemals unser Anspruch David die Fresse.
Mein Pet project wo wollte ich denn hin genau ich wollte Ranzen.
Mit Wii U.
Ja genau jedenfalls so kleines Projekt wo ich mir.
Eigentlich mich find halt YouTube ich gucke sehr gerne YouTube und nutzt YouTube viel für so Yoga Videos weil irgendwie täglich Yoga mache und will mir so ein bisschen sondern Fitness Fitnessplan ist das falsche Wort aber ich will eigentlich so.
Videos die ich schon geguckt habe so klassifizieren was sie Finn Inhalt haben so ist das irgendwie besonders anspruchsvoll für die Handgelenke oder ist das besonders Rücken dehnen was auch immer oder ich kann es machen wenn ich Migräne habe was halt auch ein Faktor ab und zu ist.
Und YouTube hat irgendwie oder ich habe diese Funktionalität noch nie gefunden dass man nicht nur ein Video liken kann oder eine Playlist macht sondern dem wir noch so ein paar Attribute hinzufügen kann.
Ich habe mir dann halt gesagt ja okay warum soll ich mich groß irgendwie mit anderen Diensten rumschlagen oder irgendeinen Scheiß mir angucken wenn ich einfach selber gucken kann.
Irgendwie ein bisschen rum geguckt mit der YouTube LP i'm also nur so um so banale Dinge zu machen wie eigentlich gib mir doch mal alle Videos von einem bestimmten YouTube-Kanal damit ich sie mir nur die url Weg speichern kann ich will mit YouTube wie.
Ist aber nur mit account ne soll man da.
Wenn du ein Google-Account hast weil du brauchst dann bei YouTube auch einen Google Account um den apk zu generieren genau und.
Postmarie kein keine Rechte für deinen YouTube Account sozusagen weil ich bitte auch die Möglichkeit dass du mit der LEA Videos hochlädt und bearbeitest und updaten kannst.
Aber so etwa Ranzen Schnickschnack brauche ich halt gar nicht ich brauche eigentlich wirklich mehr oder weniger einmal so eine Art suche die mir alle Videos rausholt damit ich dann danach die Videos noch mal sofort hängen kann eigentlich so ganz banal gesagt so.
Buch.
Hat interesse.
Das war ein Bild was herunter geflogen kam.
Bilderrahmen.
Das Bild hängt schief hängt nach Schiefer.
Ziemlich gerade am Boden ich würde mal sagen jetzt ist ausgelöffelt.
Wir sind ganz einfach nicht ertragen wenn jemand anders ranntet und versucht mit allen Mitteln den das zu verhindern.
Rinderleber nicht sagen darf.
YouTube genau also dass man sie braucht wirklich nur die Basic Sachen so von von von dem Youtube-Kanal so ein video ist dass ich sie danach bearbeiten kann und mir in einer Datenbank einfach abspeichern und es mir mal aufgefallen wie schlecht.
So Dokumentation von von verschiedenen API sind also das sieht irgendwie nur so kryptischen Code für Inhalten schlechte Formulierungen.
Müssen zu sowas wie also das die API scheinbar auch mit also wenn ich fand dann die API komischste sein sodass ich mir im Endeffekt gesagt habe okay ich brauche gar nicht diesen.
Diesen diesem ganzen weiten Geraffel den Youtubern bereitstellt dass du sozusagen wieso wieso eine abgefertigte API von den Nutzen von dem benutzen kannst innerhalb deiner Programmiersprache.
Sondern ich bau mittlerweile einfach nur alles mit requests weil es viel einfacher ist einfach das Jason danach weiter zu bearbeiten.
Zeig mir das erste Mal wirklich der aufgefallen die Decken so viel Scheiß arbeiten ihre ki wie wäre es mal wenn sie bisschen ihre Dokumentation bisschen aufhübschen könnten.
Aber damit kann man ja nichts gewinnen.
Na wieso du bezahlst Geld wenn du die API benutzt.
Ja aber das ist ja eine Werbeveranstaltung also da.
Na warum genau.
Puls Masters Leute mehr konnten.
Ja haben sie ja vielleicht in irgendein zeitsek sogar auch erwähnt aber das Haupt Ding ist natürlich was anderes.
Ist ja also ich finde das Gegenbeispiel wiederum es läuft das mit teriel Design von Google da haben sie eine relativ gute Dokumentation wie man das auch im Web benutzen kann dieses sein was du Google halt auch hat.
Masteron also auf dem Telefon und auch auf der YouTube Seite auf jeden Fall häufig genutzt wird da wiederum haben sie es eigentlich auf die Reihe bekommen aber so diese Youtuber FIFA fürchterlich.
Aber immer noch so dass man sagen Connect funktioniert irgendwie Verein kann man ganz gut nutzen aber ich finde gestern fast vom Stuhl gefallen ich habe mir mal wieder den Arduino raus gepopelt um mir so ein paar blinkende LEDs für die nächste critical mass zu bauen.
Critical mass weiß nicht kennt es so einen Fahrrad Conway meistens wo am letzten Freitag des Monats.
Wo der die die Menschen die vorne wegfahren die Route bestimmen man einmal durch die Stadt fährt also einmal hört sich nach wenig an also mehrere die ganze Nacht.
Hängt immer von der Stadt ab oder.
Bin also in Berlin kann man wirklich sehr weit fahren und ich glaube wir sind das letzte Mal so 30-40 km unterwegs gewesen durch Berlin und bei Nacht ist das halt ganz schön es halt die ganzen nervenden Autofahrer.
Die darum gestikulieren kann ich von der Straße gehen soll wie rufe ich was will ich mal etwas blinken dass das fahrrad haben und habe.
Irgendwie ein LED Strip Arduino und bei Ela fruit gibt's ne diese neopixel library die man benutzen kann.
Diresta live erleichtert einfach diese RGB strips anzusteuern reinpassen.
Das war halt so du findest Beispielcode was irgendwie ah nice ist.
Aber wenn du damit Conan willst denkst du dir so geil und jetzt zeig mir mal die Dokumentation was ich noch alles so machen kann mit dem Ding.
Berühmte Google nicht mehr keine sein dass ich keine Dokumentation haben und in irgendeinem Forum weiß dann eine auf das Header File von denen das C plus plus herabfallende ja da steht doch alles drin was man braucht.
Beste Dokus Authcode.
Ja aber habt ihr denn einen an der Waffel also ich meine Eltern sagt irgendwie sie wollen halt auch Leine ermöglichen mit den Sachen zu kauen und ich meine wenn man vielleicht auch schon mal mit C gearbeitet hat weiß man dass jemand zu lesen muss.
Aber ich stell mir das gerade vor ich versuche das mein Studis zur zeigen woher weißt du ja sofort was du machen musst sie würden Sie sich wenn du mich angucken und dann ja gut tschüss ich die haben aus dem Kuss, das kann ich.
Könntest nicht so schlimm.
Ja ist Eingewöhnungszeit.
Ja also wollen das Wetter verrückt halt nicht weil das ist das was du benutzt weißt du so Dokus da weiß nicht jetzt aktuell ist die hinterher sich die.
Osterdeko.
Mann ey da war ich so gefrustet und ich bin jetzt schon so gefrustet dass ich mir denke also ich nehme mein mein.
Wer ist dena Luino mit CD brennen und im Zweifelsfall frag ich dieses Teil schreibt da jene Dokumentation rein und schicke dir einen pull-request weiß nicht wieso haben.
Weißt du was eine gute arte Doku hat Fleck.
Keine Wärme.
Ich habe mal aus Spaß bei so einem Firmenevent etwas umprogrammieren ging es darum dass jeder mal irgendeine Programmiersprache auswählen heißt damago ausprobieren,
sag mir alles klar ist Boris mein slackbot Ingo und habe mir die API angeguckt und war echt sehr positiv überrascht alles sofort gefunden.
Ja ich finde also.
Was ist ja super gerne nutze leider nicht mehr von der Firma dahinter mint and wird jetzt in Community practice is missing dB sondern nur SQL Datenbank.
Die haben früher wurde die halt auch von irgendeiner Firma.
Gehörte die und die selber pleite gegangen wie es wahrscheinlich bei einigen Projekten der Fall sein wird wo sie dann einfach in der Community weiterleben.
Und er Waldarten super schönes Design und eine super gute Dokumentation also sowohl API-Dokumentation Installationshinweise wie du das benutzt.
Also wirklich sehr sehr gut und ordentlich ich möchte denke so man es geht doch auch echt wenn man es will.
Caritas aber halt auch wenn da so was ist ja ganz schick finde es ja wenn Leute tatsächlich.
Das mit dem mit der REST API ernstnehmen also ich habe ja die These dass 90% der Rest APIs.
Nicht wirklich Rest bin weil es dann immer doch so diese Fälle gibt so ja aber was ist jetzt in dem Fall das passt ja immer doch nicht so richtig da müsste man ja so okay komm mir schon einsatzbereit.
Ja aber mit 90 bist du noch tief dabei.
Ja ja ich wollte mal konservativ schätzen ne aber,
zumindest für die weitesten Teile gibt es ja so API dokumentationstools I was ich jetzt ein beim Kundenprojekt mal hatte einen sitzen dürfen sollen müssen war Swagger.
Und da kannst du halt deine artiso komplett definieren inklusive wie die Tokens und so weiter dazu verwenden sind und dann kriegst du eine generierte Dokumentation zu allen.
Faden in deiner API und kannst in der Doku sogar die requests ausführen also muss dann halt einen toten sozusagen.
Ein Test nur damit du autorisiert bist dann kannst du sagen alle Quest einmal sozusagen durchspielen lassen und sie ist halt auch die response direkt im Browser und das fand ich.
Ganz cool ja.
Das hat weather underground nämlich auch also ich bin ja wenn ich also zu weather underground gekommen weil mein damaliges Blackberry also zum kotzen war mit der Wetter App.
Und hat das dann aber irgendwann ja ist das denn so bisschen eingeschlafen weil ich halt versucht habe meine meine Spezifikation da irgendwie.
Und dazu schreiben und rechnen ist mir aufgefallen dass ich es halt echt ein bisschen komplexer denke als es am Anfang geklungen hat.
Aber die weather underground FBI.
Hat das nämlich auch dass man seine Nummer sofort drin hat du kannst dir dann schau response anklicken und du bekommst.
Die komplette Strukturierung von der response wie das Jason aufgebaut ist da ist auch nicht alles gut drin Dokomi dokumentiert aber du kannst es halt sofort ausprobieren und das kann ich auch großartig.
Und wer hat's erfunden.
Na ja dieses Prinzip also eine Programmiersprache in natural language zu dokumentieren also quasi.
Ja Grasshopper.
Grasshopper.
Ja kann ich Dir ganz genau sagen weil ich habe Grasshopper vorletzte zwei Wochen.
Persönlich getroffen.
Haben wir uns auf einen Kaffee hier in Prenzlberg treffen.
Du und Grace ihr seid.
Wie man Windhelm Eventim den Wind aus den Segeln nehmen.
Ja der Blick war göttlich.
Warte jetzt gerade auf die Erklärung warum sie das eingeführt hat.
Grace Hopper.
Hätte ich nicht von dir.
Ja aber Grace Hopper hat guck gleich mal einen Link in in slack rein ich habe.
Noch mal zurückzukommen ich habe gerade eine Vorlesung die Highschool in USA jeder wo es eigentlich nur darum ging geht auch so ein bisschen programmieren zu lernen und am Rande nein nein.
Aber doch nicht inator.
Und am Rande Frauen wichtige Frauen in der Informatik vorzustellen mit kurzen Videos oder wie auch immer und I war natürlich egal a fleurs und danach habe ich Grace Hopper genommen.
Grasshopper hat die erste Programmiersprache die man die an die englische Sprache angelehnt war entwickelt nämlich nämlich nämlich.
Richtig und das war der Ansatz ziehen sie gefahren ist dass sie gesagt hat es kann doch nicht sein dass wir hier mit Nullen und Einsen arbeiten und niemand den Scheiß lesen kann.
Diese wunderbare Dame die hat's erfunden.
Diese eine ziemlich coole Braut also ich habe einiges von dir gesehen die ist echt scharf ist aber nicht ganz das was ich meinte.
Ich meinte konkreta dieses Prinzip des.
Jetzt kommt XML.
Leben leben Dokumentation in einen Begriff für eine heißt lit programming.
Und little programing ist halt von Donald Knuth.
Erfunden worden diese Begriffe separate einen ist sozusagen von ihm und da gabs auch schon verschiedene.
Umsetzung davon das ist jetzt sozusagen nicht neu und das also das ist ja auch selber aus welchem Jahr ist das.
First published literature gemeinsam mit whatsapp für Tschechei 181.
Und ich habe,
da auch verschiedene Ansätze zu gesehen auch mit dem döhn mit dem ich mal beschäftigt habe da gabs auch und wir sind schönes Projekt und im Prinzip was Apple jetzt auch macht mit diesen Swift playground das geht ja auch in diese Richtung ne dass du quasi dann Dokumentation liest und du kannst ihn.
In dieser Dokumentation selber den Code ausführen heutzutage ist es in gewisser Hinsicht ist schon normal dass man halt so,
prompt Art und Kot und wie sofort ausführen kann dass diese ganzen combinations Status wenn es überhaupt noch gibt,
was sie verschwinden oder so schnell Mittag und ablaufen ist davon nehmen nichts mehr und zudem die Maße im dass er ihm auch diese,
Beispiel getriebene ich lerne Stück für Stück aber ich habe nie Dings meinen Computer wo ich mich mit Tanzzentrum schlage und dann habe ich die Dokumentation an dem Ding oder so was ich alles eins ist.
Mehr wollte ich gar nicht garnicht zu sagen aber gibt halt ein Begriff dafür und das ist halt,
betritt programing und alle Projekte die ich bisher gesehen habe diesen Geist aufgegriffen haben die Zimmer so ja genauso wie man das eigentlich haben so warum warum ist Dokumentation eigentlich immer so,
schwierig zu konsumieren bestimmt schon auf den großen Vorteil dass diese Dinger in der Regel viel fehlerfreier sind also früher konnte man ja seinen eigenen progress beim Programmieren daran festmachen wie viele Fehler man in dem Buch gefunden hat,
so ging es mir auf jeder sagt die Mutter so okay ist Beamer 10 bucks total sicher dass ist da falsch ist so jetzt habe ich so langsam verstanden,
und medial verlasst das dass ich ihn zum environment gar nicht mehr weil das so durchgetestet ist das da eigentlich gar nichts schiefgehen kann alles Mist die Beispiele nicht.
Ja also den Fall gibt es schon auch gute Dokus gibt auch schon viel schlechter das stimmt.
Oder komplett fehlende zum Thema zum Thema Google das ist aber bei Google scheinbar ganz normal dass man.
Doku bei Google immer googeln musst also das scheint nicht in der Leiste,
es scheint nicht Indian DNA zu sein das man dass man Doku schreibt sondern man muss immer die Suchmaschine danach fragen,
was man wissen will und wenn man die ersten 20 Hits gelesen hat dann kann man sich halbwegs sicher sein dass man schon das Richtige tut also es ist irgendwie ich weiß auch nicht wieso aber das ist bei denen einfach so.
Komisch.
Das ist halt so dann googelt man halt Google wieso hilft bei Antiquar zu schön oder was hat sich gerade.
Type Google into Google wenn was passiert dann kommt das her Erfurt.
Erinnere mich.
Erinnere mich ich würde auch mal.
Kulturreferat Otto kaufen.
Schon so lange her dass ich Artikel gesehen ich glaube ich könnte schon wieder sehen.
You will break the internet.
Weil du hier gerade noch einen wecker Doku da oder der Seite Rum aus es gibt auch noch ein paar andere Tools die quasi gestatten Fahren so Jason's gima auch so API-Dokumentation zu generieren also Swagger.
Never type Google into Google.
Was alles so komplett macht ne aber es gibt auch noch leichtgewichtige war die nur so Jason APIs machen.
Damit das mal klar ist ihr seid gewarnt Leute.
Ja noch keinen Humor weißt du doch.
Und die Leute die uns jetzt zu an die IT Crowd nicht kennen.
Das kennst du ja die Letty das muss man gesehen haben.
Ihr seid zu ihr seid zu jung.
Und ich weiß auch warum ich nicht gesehen habe dich gerade gesehen habe.
Englischer Humor so das geht einfach nicht dieses reine Klatsche.
Also das war doch ein bisschen zu viel eingespielt flach.
Ja ich hasse das ich kann selber denken.
Ja ja dann ist das musst Du wirklich geguckt haben.
Dennis ist das hat er nicht gerade nicht gerade gesagt oder du der alle Filme der Welt gesehen hat du hast ein T-Shirt nicht gesehen.
Aber das ist doch der der beste solideste nachhaltigste und und lustigste Kommentar zum Thema Nerds ever.
Dylan mag sein dass es einer Präsentation liegt aber könnte es nicht verkraften keine zehn minuten das ging jetzt schon nicht wirklich ist nicht zum aushalten.
Ich kenne überhaupt nichts Lustigeres.
Hayatim du bist jetzt aber nach dem heutigen nach den heutigen Beispiel echt nicht mehr.
Dann mal los ich bin gleich dein musikvorschlag.
Nein das war kein Posteingang Vorschau für den Giftschrank.
Noch mehr von diesem Schlager.
Ja ich habe ich habe so ein bisschen Probleme mit somit zur Fremdscham triggern den Dingen und da gehört es sicherlich gern.
Ja ja ich habe ich habe ja schon den Mangel an Humor beklagt ne Leute ich sag euch mal nebenbei nehir wurde Alexander Marcus Rüdiger Verlag.
Wahrscheinlichkeiten Stadt auch nicht.
Typ auf der Martin ne.
Google nicht in Google einsetzen das ist nicht witzig.
Das war eine mann ey okay.
Nee du musst.
Dentist also das.
Ich wollte gerade sagen dann ist es das Auto schon im Chat auf Dennis weißt du was weißt du was das ist.
Wie Internet.
Dieses Bild was was es ist dann ist die Internet.
Das ist es auch von der gläserne mit dem roten Button the red button habe ich schon mal vor gehört habe ich glaube ich auch geguckt das Stück nächste Jungs.
Du musst es von Anfang an.
Bei mir ich bin der immun.
Empfinde.
Monty Python ich kann mir Life of Brian 10 miteinander gucken und ich lache zehnmal immer wieder den gleichen Stellen was einfach geil das da ist nicht geil.
Dennis werden.
Sorry das ist so das geht nicht durch hier also es ist einfach nicht nein das ist das.
Tennissaite.
Ja ich auch.
Reicht dir einfach keine Metaebene compliance.
Sorry du bist raus.
Er weiß die Metaebene.
Eine eine Mauer geht durch das Studio.
Ja das Ding ist für mich ist ich mag so diese Serien also auch also im Prinzip ich kenne halt die echten Hacker online.
Das empfinde ich halt eher so als Verballhornung und fast schon essen ich finde es nicht gut so ne.
Hast du als ich Feuer gesehen.
Nur Ausschnitte.
Ausschnitte mach mich nicht fertig.
Mich hat das funktioniert nur im und Gesamtkunstwerk weil danach verstehst.
Bitte sag mal was tu mal was Stimme der Jugend erhebe dich.
Also Stefanie soll einfach dieses Gequatsche da ausschalten geht nicht.
Ignoriert man irgendwann also echt ich kann mich an aufgeplatzter nicht erinnern.
Ja weil dein Gehirn ist Matsch geworden deswegen meins nicht.
Mach mal jede chat.
ADAC.
Ist voll dabei Papaya Papaya ja hawaiitoast das volle Programm das sind Leute die mich verstehen meine Hörer.
Die sind auf deinem Niveau ja.
Ja ihr leider nicht.
Aber du bist doch du bist ja auch schon bei Meta Humor angelangt du findest nur geil weil andere das so doll nicht geil finden.
Die Freakshow in 2 Wochen nur mit Tim.
Morbus Reiter.
Lad doch einfach diesen wie heißt der Alexander Marcus.
Erntefeier auf die Papaya.
Nächste Thema please.
Omas mit apivar gerade.
LED ist fertig mit i am Rand.
Seufzer.
Große Herzschmerz auf der anderen Seite cystische.
Wenn ich wenn ich dieses das wäre.
Das ist so wie diese Leute damit das wart ihr doch auch wer von euch war das irgendjemand hier Loriot nicht mehr lustig.
Ich kann damit nicht.
Weißt du wie alt ich mich dann fühle das geht aber auch nicht man kann Deutschland nicht verstehen wenn man Dojo nicht verstanden hat.
Ja so läuft es auch nicht.
Halbwaise Einschränkung Mann macht mich fertig.
Behauptest du das jetzt auch von Heinz Rühmann.
Ich gehe gleiche nein bitte dich nicht.
Heinz Erhardt Mainzer.
Aber ich würde das ja für Helge Schneider sein.
Heinz Erhardt ist Grenzfall aber.
Er hat es grenzwertig auf eine ganz bestimmte Art und Weise.
Da fehlt mir ein Gesicht.
Geil so ein dicker mit so einem runden Gesicht.
Nicht so präzise.
Ich habe in der Schule als wir uns mal ein Gedicht frei aussuchen dürfen zum Vortragen habe ich einen von Heinz Erhardt genommen das familiären 2 hinter eines Baumes Rinde hinter eines Baumes Rinde.
Ihnen wird zur Last gelegt sie hätten an dem Ast gesägt.
Otto Waalkes jetzt kommen.
Wir schmeißen einfach mal alles durcheinander.
Die Marder haben wir's doch was ist das.
Das hier das Original.
Könnte sein.
Beides wahrscheinlich.
Muss schon seine eigene Stimme sein nein ist es nicht.
Da war es gerade in Dänemark zurück.
Warum Zitronen sauer sind.
Gehe mein Zeugniss Video der Vanessa Justin fürs nächste Video und da was gut nee nee da wo Du gerade was.
Ja Moment erstmal hier Autoplay Eier.
Und dann da vorher.
Verschmitztes Nina Locher.
Nee das ist er doch auch nicht oder der sieht nur so aus.
Sind jünger oder.
Das ist ja nicht da unten ist noch mal ein so siehst du ja wie der aussieht.
Kein Original von Paderborn Design.
Wir bringen das an.
Der Hut ist ein absoluter Gedicht Künstler und der made das kann es nicht sein.
Das ist auf jeden Fall.
Das ist auch nur aus dem Buch natürlich aber.
Hat nie gegeben und war gar nicht von heute.
Dach Dach Dach.
HDG Sketch Ogata was ich aber nicht mehr wie Lust Videos sich da.
Ich will jetzt aber auch die Made also wenn dann ist egal aber darum geht's jetzt.
Ja wobei das nicht das Beste ist mit der made also nicht er ist halt ein Wort er hat den Wort König erl.
Neu.de.
Müssen vielleicht heißt das gar nicht immer.
Nein das heißt ihm alles.
Heißt die Maler ja.
Dann such du doch mal gucken wir machen bisschen Sendung.
Naja wenn es auf YouTube nicht ist dann können wir auf iTunes vielleicht in iTunes Music ein Audio Dokument.
Videos laden sehr dabei.
So mein iTunes der findest ja auch hier im Chat.
Ist das Fest von ihm.
Ja leicht.
Zu viel Musik.
Na warte warte jetzt kommt er nach Einspieler.
Was in aller Welt ist das Nein.
Nein.
Wer wir fahr'n wir verschieben das.
Die Freakshow Klick.
Also der Chat hat mal die Aufgaben das Original die Made gesprochen von Heinz Erhardt suchen zu suchen wären wir vielleicht so ein bisschen Sendung machen.
Erzähl was.
Erzähl doch mal was.
Ja nicht aus dem Stegreif final Strand vielleicht.
Doch doch du stehst nach mir.
Daskonzept gibt's bei uns doch sowieso nicht also.
Wir gucken mal ob hier irgendwo noch mal eine.
Ja aber ich habe keinen bock 40.000 unterbrochen weil er plötzlich die Made gefunden wurde.
Achso vielen Dank.
Jamaika.
Gut keinemann ich kann was nein.
Oder was hat er einer gefunden die Made von Heinz Erhardt.
Da drauf nein nein versuchen wir noch.
Aber war das nicht das was ich vorhin schon.
Märzenbaum.
Okay wir probieren das mal.
200.000 könnte passen.
So jetzt.
Varazze also ähm.
Das war Heinz Erhardt himself.
Nee war das so stand up Gedicht also so hat er sich das gerade außen.
Ich muss noch mal was ich muss noch mal was ganz allgemeines zu sagen.
Jetzt noch mal was allgemeines.
Und ich verstehe ja auch warum das schwierig ist so aber es ist trotzdem.
Sinnvoll den Aufwand der erforderlich ist zu leisten sage das jetzt um also Humor.
Ist immer kontextsensitiv und zwar sowohl kontextsensitiv in der jeweiligen Situation als auch contextual sensitiv in der aktuellen kulturellen Realität.
Das heißt man kann jetzt nicht Heinz Erhardt oder Otto Waalkes nehmen abspielen oder so Höhe was ist denn daran lustig weil das funktioniert natürlich in unserem Kontext nicht so weil sich.
Man muss schon den Kontext in der Witz den zur Zeit des Witzes und das drumrum und die Politik und alles was ich so bezieht muss man schon kennen das genauso wie hoch gesagt Blade Runner 80er Scheiße bei Huckel die Achtziger nicht kennt so also.
Saß nicht.
Ich sehe das schon ein aber ich kann jetzt halt mit IT Crowd in welcher Zeit spielt das wie alt ist der Gramm kann ich halt das nicht.
Lass mal das multicross außen vor ich glaube da obwohl das wird komplett falsch liegst.
Aber Heinz Erhardt ist ein ganz gutes Beispiel Loriot ist auch ein sehr gutes Beispiel also wenn jetzt Leute sagen ja Loriot kann ich nicht witzig finden dann weiß ich schon woher das kommt kommen könnte.
Ab Alter.
Na das ist ja kein Vorwurf ich meinem Anwalt kann sich ja jetzt nicht man kann sich ja nicht,
man kann sich ja nicht älter machen als man ist so und es gibt ja auch Leute die durchaus zu diesem Zeitpunkt gelebt haben und trotzdem die kulturelle Realität um sich herum nicht verstanden haben und dann halt auch nichts verstehen Euro auch eine gewisse Intelligenz voraussetzt Humorist was für dirigente Leute.
Wird immer gesagt ich bin doof.
Na das Gegenteil bisher bis hochintelligent und verstehst ja auch den Humor unserer Zeit.
Was ich nur offensichtlich mit irgendeinem Aspekt der Zeit von Loriot so noch nicht auseinandergesetzt was mich nicht.
Überrascht mal auf ich habe mich ja zu irgendwelchen Zeitpunkt noch nicht unbedingt mit dem was 20 Jahre vor mir waren was Micha,
wo ich ja auch überhaupt gar keine Notwendigkeit hatte das jetzt nennenswerte mich aufzusaugen weil ich auch genug damit zu tun hatte erstmal die aktuelle Zeit in mich aufzusaugen muss ja erstmal immer gerade in 22 Jahren ist man ja damit beschäftigt erstmal die aktuelle Zeit aufzusaugen,
dann haben wir vielleicht mal ein bisschen Ruhe und dann bringt man weiter zurück,
bei mir war halt duodeni Fall noch im Fernsehen als ich irgendwie schon junge Hüpfer war so und da war das halt einfach unfassbar komisch weil er eben.
Wie kein anderer diese Gesellschaft,
Inline Skates einfach reflektiert hat das war Deutschland das was was da diese ganze Steifheit dieses ganze verlogene Getue,
ganze etepetete dieses dieser dieser Sexismus alles alles was er da,
permanent persifliert das war einfach die knallharte Realität genauso war es so jemand wie Heinz Erhardt.
Wo sie denkt so na was ist das jetzt hier für Heini der irgendwie Sprachwitz Gedichte auf Bühne macht und alle ich Anhalt so ne das war.
In der Nachkriegszeit na das muss.
Ja es ist genau das war ein ein irgendwie subversives das jetzt ein bisschen Ruhe.
Wort soweit welchen sie nicht alle aber er hat auch seine Art und Weise eine Kritik am ist zu formulieren,
im über so einen wunderbaren Sprachwitz der eben in seiner ganzen Präsentationsform für alle sehr zugänglich war er war akzeptiert so heißt er halt konnte sich eben alles rausnehmen und hat dann eben auch lustige Sachen was,
wenn man sich mal durch bin beim an Heinz Erhardt dann kommt man immer noch auf den film der Typ war einfach extrem.
Lustig extrem humorvoll nur ich finde halt nichts toppt Loriot Loriot ist.
Ist einfach ist einfach die die die Krönung des deutschen Humors gewesen und seitdem ist halt relativ wenig passiert also ich sehe.
Seitdem ist relativ wenig passiert das würde ich auch unterschreiben.
Wenig ja es ist wenig was in in in in diese Garde Bereiche hineinragt ich hätte jetzt ein paar Vorschläge mit den Wert ihr wahrscheinlich überhaupt nicht einverstanden.
Hör auf mit dem Scheibenwischer.
Trau dich.
Wenn der Scheibenwischer.
Scheibenwischer Dietmar Hilde Hildebrand ja also die.
Mittelmeer politisch alt.
Ja die Kabarett Fraktion ist da auf jeden Fall zu nennen sich mir würde dann eher Gerhard Polt einfallen.
Ja Gerd Polt ist schon.
Gerhard Polt ist auch auch extrem gut.
Ja der ist ein bisschen schmerzhaft finde ich also das muss man das muss man nur für sich darauf einlassen weil der ist der ist echt also gerade so Sachen die Mailing wo er davon erzählt dass er sich die Thailänderin geholt hat es ist schon das schon hammerhart.
Ja er ist knallhart aber er berührt die Wahrheit also durchschneidet die Wahrheit.
Fantasievolle mich mal live gesehen ich habe an dem Abend nicht mehr eingekriegt.
Das ist wirklich fantastisch seine Filme also alles großartig in dieses man spricht deutsch und so also dieses ganze deutsch tun bei ihm auch extrem gestrandet also Gerd Polt würde ich für dich noch vor,
Hillebrand Bau schneidiger politischer Begleiter und hat sogar auf den rein politischen Ebene.
Mann auch glücklich zu der Zeit des neuen Job nachträglich bringt das gar nicht mehr so viel weil weil man weiß die politischen.
Kontexte halten.
Kontextr nicht mehr was ich noch letztens mal guck doch was immer noch weiß ich will 30 40 Jahre später geht es Ekel Alfred das geht immer noch das geht schon wieder sozusagen weil eine Seele.
Ein Herz und eine Seele fantastisch aber das war natürlich halt diese eine schauspielerische Performance oder nicht so.
So eine Serie aber.
Ja gut aber kann man sich bisschen schwer Vergleich ich rede halt jetzt.
Diether Krebs feierscheunen auch auf jeden Fall den verdient kann ich z.b. aufhöre ganz geil.
Diether Krebs war durchaus lustig aber weißt du wenn ich jetzt noch gebracht hätte im Chat comes auch schon Helge Schneider.
Na das ist schwer für mich der absolute.
Der Mann ist als Pferd scheiße.
Du vorhin meintest man kann in Deutschland sowie Deutschland verstehen oder also ich würde auch sagen wenn irgendjemand nicht aus Deutschland über Helge Schneider also wenn man den verstanden hat.
Das versteht kein aber wenn dann hast du einen integrationsfest auf jeden Fall zu 100% verstanden.
Oh ja genau ich mal auch Loriot kannst du halt nicht außerhalb von Deutschland niemanden erklären.
Naja wobei so leise das Bild hängt schief oder so auf garnichts egreve das ist ja so ein bisschen so ich sag jetzt mal Slapstick ne aber also.
Ja aber das steckt halt viel drin gerade das ist ja überhaupt nicht hin dass einer der besten sketches wenn ich überhaupt der beste es gibt in Tokyo je,
abgeliefert hat weil diese ganze Verzweiflung des Individuums die sich da Vivi der Spiegel gefangen in seinen Bewegungsverhalten Zwängen dass er noch nicht mal der Lage ist irgend so ein Badezimmer irgendwie mit sich selber auszukommen dabei irgendwie discom.
Hast du eigentlich so ne also diese dieses Milieu oder Gesellschaft die man in Loriot so sieht wo alles perfekt sein muss und das Bild muss Gras in hast du so Verwandtschaft Diesel.
Siebziger waren so.
Du Verwandtschaft hast dieses.
Ich hatte Verwandtschaft in den Siebzigern.
Auch so wo man die besucht hat und die genauso waren.
20 mal etwas überzeichnet aber die hatten halt nicht man die ganze Gesellschaft hatte einfach einen Stock im Arsch ist das war einfach doof.
Du hast in Berlin gewohnt.
Berlin Magma Glas gibt immer nie schon alles irgendwie anders aber so,
so der der der der kann sich überhaupt nicht vorstellen wie die 70er waren ja schon geradezu revolutionär als bezahlen das was Loriot oder auch noch.
Sind noch die 60.
Das sind doch er ist die Ausläufer der Sechzigern also vor allem sind ja immer so die älteren Leute die die Gesellschaft haben wir ja jetzt auch noch die 50 60 jährigen die die ganze Zeit die falsche Parteien wählen und das und wie Nerven.
Dominieren ja immer noch so diesen Kultur ja ich bin auch schon dazu.
Sei vorsichtig.
Und wie heißt der noch der andere hier der mit den bin ich auch für unterschätzt Halte also den immer nur für das Brandenburg Lied kennen.
Grebe Rainald.
Aber wenn man sich dadurch seid so in sein Repertoire mal durch hört da sind schon auch ganz schön grandiose Gesellschaft Spiegel dabei.
So eine Show war vor diesem Feld zwischen SPD.
Putback oder so sitzt und sonnenlied schmettert und ihn auch immer so treue Blicke zuwirft werden 10 durch den Kakao ziehen.
Das schon auch ein ganz guter aber ja Helge ist auf jeden Fall von dem gesamten Leistungsspektrum der ja auch schon die Karten quasi unterwegs ist.
Interessantes das Leute wenn du wenn er halt nicht mit zu Normalos unterhältst und den Hallo wie Helge Schneider vorherzusagen die halt die ist ja doof.
Ja oder bzw.
Navalady Blödelbarde.
Aber manchmal kann ich so den Background seiner Witze auch nicht so ganz verstehen außer dass es an sich witzig ist aber.
Na ja es gibt ein Interview mit dem.
Schwierig zu erklären warum das jetzt nicht total blöd ist.
Es gibt ein Interview mit dem Inhalt ich glaube das ist das einzige ernste Interview mit ihm da hat Christoph Schlingensief ihn in seiner Scheune oder so interviewt.
Und die beiden haben irgendwie so ein Trage von wo Helge auf meine Fragen so straight beantwortet hat so ein also das Gefühl hat es dir unterhalten ich jetzt wirklich an weil wenn du sonst immer Interviews mit Helge Schneider du weißt ja eigentlich keinen bock der schmiert sich das eine Butterstulle in der Hotellobby,
beantwortet irgendwelche Fragen aber da dieses Interview mit dem Schlingensief das war so da hatte man das Gefühl okay der ist jetzt wirklich.
Es ist möglich Helge Schneider und ich Doc Snyder am.
Genau und das ist auch schon bisschen älter genau da gibt's so eine zwei oder drei Dreiteiler sogar.
Und das Ding ist ja dass er selber gar nicht unbedingt lustig sein oder sich als Komiker sieht sondern gerade dann wenn die Leute so am liebsten jetzt nur noch Katzenklo da heute gibt Reis hören wollen dann macht er genau das Gegenteil als nächstes also um die wieder alle runterzuholen weil er auch gar keinen Bock hat,
dabei sein schoss das alle nur auf so diese vermeintlichen Hitze abgeben und es war ja auch mit den Filmen hat er ein Film.
Der oder oder wir waren gerade so in den Medien und schaust du mir gerade ganz gut unterwegs mit irgend so ein Quatsch.
Und dein nächster Kinofilm hat anhalten Film war nur Jazz gespielt hat irgendwie und fast gar keine Dialoge und so weiter Nasenbär ist.
Also dieses dieses Perücke aufsetzen und Katzenklo singende Pfeil auch nur so eine Facette davon und gar nicht mal unbedingt so sein.
Ja der totale Ausraster vor allem ist ein einfachen großartiger Musiker und dann die ganze Band und wir alles außer ad-hoc macht so alles ist ungeplant im Prinzip so ein bisschen wie hier.
Wir sind wir sind der Helge Schneider der Podcast naja vielleicht ein bisschen weit gegriffen.
Ja will mich da jetzt gar nicht vergleichen aber er hat natürlich Stil den den ich sehr mag weil er eben jenseits der Konvention geht ich erinnere mich noch an so einen Besuch da war ja mal bei Reis hier noch nicht gleich der Gummibärchen Papst.
Thomas Gottschalk der hat.
Gummibärchen.
Ja mein mein Respekt gegenüber Thomas Gottschalk ist eingeschränkt.
Hey die Supernasen waren super Film.
Der hat über über seine Karriere sehr sehr stark abgebaut also ich erinnere mich an meine meine frühe Jugend fast Kindheit da hat er im Bayerischen Rundfunk noch Radio gemacht Radio gemacht.
Spiele der titel ja genau und dann.
Das war ziemlich gut das war ziemlich gut.
Das adoptierte spiele damit er bekannt geworden im fernsehen er hat so eine Sendung gemacht wo sind die Leute dann so rüber über Telefon Pong gespielt haben soll also somit Lautstärke und so das war nicht mega innovativ damals.
Summer Thomas Gottschalk Telespiele dass das war sein Fernsehen Durchbruch.
Und jetzt ist hier ein ich weiß aber nicht ob das der ist also er war zwar war das seine.
Sahne Sahne Sahne Letscho ich glaube das ist so.
Uschi Obermaier Uschi.
Marcel Reich-Ranicki und Helge Schneider eine geile Kombination.
Ich bin mir nicht sicher ob das jetzt war ich ja da mich nur daran dass an Thomas Gottschalk den Fehler gemacht hat ihn zu fragen oder zu bemerken dass er Helge Schneider das ist eine interessante Informationen die nicht jedem klar ist.
Helge Schneider will ja gar keine Werbung machen sagt Thomas Gottschalk er sich für nichts zu schade ist oder und.
Wo muss ich das jetzt mal klarmachen Helge Schneider hast du noch nie auf irgendeinem Werbeplakat gesehen was nicht für seine eigene Tour oder seine eigenen Platten beworben hat.
Das ist richtig.
Ja der macht keinen hier geile Chips und Helga und haha Katzenklo Streu und.
Das Wetter machen kann.
Aber locker hätte das Erwachen können hätte da noch nie wieder was anderes machen müssen.
So aber mach da nicht so und ich habe das nur damals live gesehen haben Ida von der Aufzeichnung gesehen ich weiß halt nicht ob der Clip das ist und ob ich das auch richtig erinnere auf jeden Fall Thomas Gottschalk also Werbung und Helge Schneider poltert nur so raus.
Ich sage jetzt mal wie meine erinnerungen ist danach können wir mal überprüfen ob es damit was zu tun hat Helga halt so sofort heraus er macht keine Werbung Werbung ist scheiße.
Unbemerkt richtig wieder zusammen,
Glücksmoment mich Weißwasser jetzt als nie fragen solltest dir ehrlich und ohne ohne dass ich Anzeige vielleicht gut drauf angelegt hat der hat halt einfach deine Meinung gesagt,
rufe meine Süße sympathisch ich harmonieren mit.
Helge mit Helge und hat nicht lange gedauert mit Helge und mir ich musste nur einmal so sein Album hören.
Und du warst hin geflossen.
Ja ich meine es spielt dann Lied und dann im Lied ruft ihn jemand ruft in Velden an Christoph ja.
Helge Philipp kling kling kling kling Telefon.
Ja Schneider ja.
Ja ja ja es ist jetzt gerade nicht so gut.
Spiel mir gerade ein Lied auf Ja Ja und legt dann auf.
Scheiß Fans ist einfach so drauf.
Ich weiß noch wie glaube ich bei Fritz Radio ganz früher haben sie ihn halt reingeholt oder eingespielt hat irgendwelche Sketche erzählt von dass er erzählen wollte von seinem Urlaub.
Und dann kommt er wieder nach Hause waren wir dann solche macht das Wort mein Portemonnaie auf und ist da noch ein Haifisch drin.
Genau aus Versehen aus dem Urlaub mitgebracht und dann erzählt halt irgendwie so ich kann nicht mehr sogar erinnern aber das war noch bevor man den sonst überhaupt irgendwie kannte hatte aber schon bei Fritz gerade sein das Potsdam.
Und mein Geheimtipp für Helge Schneider Freunde die das gleich noch nicht ich habe bestimmt mal wen dieses globus.de Hörbuch von.
Hatten wir glaube ich irgendwann das mal hier.
Haben wir schon mal erwähnt genau dass ich bin dass ich höre das wirklich so einmal pro Jahr höre ich mir das noch mal so.
Rein mittlerweile kann ich glaube ich schon was hilft mir doch immer wieder große Freude weil ja dann eine Welt.
Reise beschreibt die er aber nicht angetreten ist sondern nur beschreiben wie er sich das vorstellt wie er eine Weltreise macht quasi aber das hat alles Fakten präsentierten sich ganz großes Kino.
Macht schönes also es macht auch wirklich so abends zum einschlafen schönes Kopfkino diese Stimme zuzuhören werden vom Polar.
Kreis erzählt und alle möglichen.
Gut so viel zum Humor in Deutschland.
Die alles haben wir drüben.
Apropos Hörbuch.
Für mich sind Hörbücher eigentlich für immer versaut weil ein Freund von mir hatte mal das Hörbuch von Dieter Bohlen und das.
Stockbreite.
Und das ist auch von Dieter Bohlen gesprochen und es ist auch irgendwie unfreiwillig komisch ja es ist wirklich auch unfreiwillig komisch irgendwie aber was ist das denn für ein Scheiß erzählt also.
Das hätte man bei dem Namen schon an.
Ja ich war mir des Ausmaßes nicht bewusst.
Macht eigentlich immer noch seine Sendung ne.
Keine Ahnung.
Deutschland sucht den Superstar oder was auch immer was ist das da macht er nicht an Siri oder so holen ist das nicht seine Sendung auch glaube ich auch.
Ich habe keine Ahnung wahrscheinlich.
Also wird schon gehören gucken alle kein Fernsehen ja gibt's gibt's Glück.
Wir wir sehen kein fern.
Was er was bei als Hörbuch Stimme mich ja komplett weggehauen hat war scheiße ich nicht auf den Namen der kleine dicke.
Dirk Bach.
Den fand ich immer so als Person nie so richtig interessant und habe aber von Walter Moers die Hörbücher gehört von Dirk Bach gelesen.
Und ich war so bei den ersten Minuten so on nee nicht der.
Und er ist aber so grandios gut gelesen ist eine wahre Freude war irgendwie.
Luther Jürgen von der Lippe kann das auch.
Ja den finde ich auch ziemlich cool von der Stimme.
Der ist auch ganz schön lustig der Dirk Bach der ist es war war ein der leider ist er tot kluger Typ und das ist ja.
Ich habe mal bei manchen werden auch in Rollen rein gedrängt wo sie anscheinend dann auch nicht mehr so easy wieder rauskommt vielleicht hättest dem Dirk Bach auch gut getan wenn er nicht so hätte sich verprügeln lassen.
Ja ich will.
Lebara selber gar nicht so was ich meine.
Also ich fand Inhalt von der Stimme her was der so alles an Emotionen und Stimmlagen auf dem Kasten hat oder gerade hier die 13 einhalb Leben des Käpt'n Blaubär was habe ich gelacht.
Schlachte hat auf meinen schwimmen bisschen drunter gelitten welche mal Hörbuch gehört habe bin ich.
Ich weiß auch unter dem Studium gelitten.
Mich an der WOW.
Wann meistens Bücher die mir die Noten versaut haben.
Na ja.
Wo soll ich die Schulbücher.
Nee aber ich habe halt häufiger am Wochenende mal so schnell ein Buch durchgelesen weil sowieso super spannend war Stadt für Datenbanken 2 zu lernen.
Banken 2.
Fuchs XL Datenbankprogrammierung.
Übersetze böses Dementi.
Treffer versenkt.
Voll reingefallen.
Sollen wir mal wieder zu Technik kommen im 21. Jahrhundert das steht und Viren unsere Untertitel glaube ich ich würde mal sagen Dennis leg mal los und erzähl uns mal was neues gibt an der Geld Front.
Anna Geld von da ich habe letztens mit meinem Kumpel waren gesprochen nee quatsch.
Ich war wann war das vor so zehn elf Tagen an dem Wochenende war ich auf so einen kleinen.
Bitcoin Lightning Meetup wo sich so die Leute die sich somit Bitcoin Lightning networks beschäftigen.
Was sind Bitcoin Lite.
Na das kommt dann gleich langsam.
Nicht durchdrehen.
Genau hold your horses über habe ich mich mal reingesetzt weil ich habe es bisher immer gut geschafft mich.
Mich nicht reinzulesen was ist Lightning Network dann so sind und dachte mir jetzt irgendwann,
jetzt geht's ja dann doch relativ schnell vorwärts da in dem Themenbereich ich muss da jetzt mal so den deepdive machen bin da hin und da wurde auch gesagt dass es gibt einen 3 stunden Lightning networks deepdive Talk der sozialen einmal irgendwie das.
Komplett erklärt dass man irgendwie verstanden hat oder zu müssen alles schon mal gehört hat damit man wenn man dann demnächst mal noch ein bisschen mehr hört damit man dann schon wieder so eine Ahnung dass man muss halt immer so ein bisschen aufbauende so Sachen lernen manchmal,
versteht man sich beim ersten Mal bei dann halt beim nächsten Mal jedenfalls hat mir das Mischgut vorwärts gebracht ich weiß jetzt was Lightning Network sind und das will ich jetzt vermitteln Airhockey.
Und zwar.
Erstmal müssen wir das Problem irgendwie bisschen beschreiben wir wissen ja bei Bitcoin wenn wir Überweisung machen das landet alles in der blockchain die blockchain die wächst das muss alles verarbeitet werden die Block.
Die Blöcke die nach Lodz und dann sind ja von der Größe begrenzt selbst in das jetzt ein bisschen verbessert wurde.
Colors optimieren und hier und da aber am Ende landet alles in der blockchain obwohl du wieder mal nur deinen deinen Kaffee gekauft hast und das ist halt ein bisschen expensive für so eine Technologie vibration dass dieser scheiß drin landet das will man bisschen auslagern und.
Jetzt auch mit Kinder Porno ne.
Ja das is really ja.
Jedenfalls um das Problem zu umgehen mit den Pausen Transaktion die gar nicht unbedingt in die blockchain rein müssen oder dass man das verhindert dass wieder reinkommen gibt's halt Lightning Network so und das muss man sich so vorstellen.
Das sage mal Filme hat irgendwie.
Coffeeshop und ich bin irgendwie famous customer da jeden Tag morgens und wie verarbeite ich da sein coffee holt und.
Ich will immer mit Bitcoin bezahlen dann wäre es im alten Fall gewesen dass ich immer jeden morgen komme mit meinen Bitcoins bezahlen robobob der Monat ist rum und rum und wir haben dann 30,
transactions in der blockchain drin weil ich jeden Tag ein Moment Cafe bezahlt das heißt pro Monat werden ab 30 Transaktion das Simmerner verhindern so und das Lightning Network denkt sich jetzt wenn wir beide ja ein Monat lang jeden Tag eine transaction machen.
Dann könnte man das ja eigentlich zusammenfassen wenn man das jetzt mal auf diesen Monat betrachtet als als Beispiel dass ich ja am Anfang des Monats komme.
Rhythmisch Spuren im Monat vorwärts und am Ende des Monats gebe ich dir 30 Mal hier so ein Millionär hat's auch mal so ein Kaffee irgendwie kostet so die Gesamtsumme und dann wäre das.
Ja eine eine größere transaction das war ja eigentlich so dass Optimaten mal was auf eine zusammenschrumpfen kann so geht's was ich auch nicht aber bei den Lightning networks macht man das so dass wir am Anfang des Monats so eine Art Channel öffnen.
Das heißt ich mache eine Überweisung die.
Ich nehme einfach mal so 10 Bitcoin also eine geringe Summe die diese maincafe Bedarf in Monat abdeckt und Pack die.
So in einer transaction dass man zu oft multi-signature brauch um die wieder zu bekommen das heißt ich kann die alleine nicht mehr ausgeben du alleine aber auch nicht aber wir beide zusammen.
Stopp irgendwie bist du jetzt schon viel zu weit nach.
Ja das Weizen größere Sprünge dürft jetzt Nachfragen.
Ja also.
Ich ich komme ich komme auf eine andere Seite also ich hatte bisher meine folgende Fleisch sicher komplett falsch.
Diese Lightning Network sind quasi eine der blockchain zusätzlich beigelegte dazu Tour die aber für sich erstmal separat ist.
Die hat mit der blockchain erstmal nichts zu tun haben jetzt gerade an den Bitcoins war schon mit 16 mit was geändert was die das Wasser Lightning Network braucht aber dass das Bitcoin braucht eigentlich nichts von dem Lightning als das hat miteinander nichts zu tun sondern das Lightning network.
Zweite Datenschutz für die aber selber keine blockchain ist.
Korrekt das was wir da machen und Regeln und und aufbauen benötigt macht schon auf eine Transaktion also so ein so ein Mann eröffnet Mensch eine mit einer.
Was heißt was wir da machen machst du da jetzt auch schon mit bist du jetzt ach so wenn wir beide ein Transe.
Wir beide zusammen bei uns am Beispiel Bleibt genau.
Gut also normal blockchain funktioniert nicht weil zu viele Transaktionen die passen an die mehr rein die Blöcke sind voll die Transaktionen sind teurer als schwierig dauert.
Wie teuer sind die gerade die Blöcke sind da gerade nicht voll aber man will ja für den nächsten Sturm der kommt man wäre auf die Nieren und das Innere schlaue Jungs die daran weiterarbeiten und eine Lösung ist halt Lightning networks und.
Nicht nur Jungs.
Bei der Veranstaltung nee da war auch Mädels sich auch ziemlich gut mit Lightning networks auskannte aber ist wie mit allen Sachen erstmalig wird mal sagen 10% Frauen an da war's sogar eher weniger muss ich sagen aber ja.
Tut ihr so und Lightning Network sind jetzt eine andere Struktur wie was für eine Struktur also was für eine Art Datenstruktur wird der aufgebaut ist das auch so eine distributed database dir nur an das funktioniert ja auch Krypto am Start.
Ja das ist alles guck du abgesichert weil sonst geht's ja nicht weil du kannst mir nicht trauen ich kann dir nicht trauen.
Uhrzeit sowie Händler also klein Customer Relationship deswegen.
Wenn ich mit dir in Channel aufmache packe ich so viel rein da Sauna für 1 Monat mein meinen Kaffee Kaufkraft gedeckt wäre also damit ich einen Monat damit weit komme damit wir den Monat nach einem Monat den Channel wieder zu machen kann irgendwann muss man in der wieder schließen.
Also das ist das was eigentlich ein Lightning Network macht es erstellt channels zwischen zwei Zahlungspartner.
In unserem Fall beim kannst nachher dann so bisschen ausbauen aber zwischen uns ist jetzt erstmal einen Channel zwischen mir und zwischen dir und die Bezahlung gehen von mir zu dir wobei man das auch wieder in die an die andere Richtung machen könnte.
Und vor allem ist er zeitlich begrenzt also man sollte ihnen Zeit.
Neon nicht ist eigentlich ist er nicht wirklich begrenzt das ist jetzt mal nur so zur Annahme wer weiß was die die die.
Haken wie sagt man.
Die harten seiner sind die Kammer glaube ich schon alle dynamisch festlegen ich bin auch ich komme ja noch gar nicht so richtig zum Erzählen ja da kommt noch so ein paar Sachen ich muss ich lass mich mal das Gesamtkonzept ein bisschen mehr ausrollen und dann können wir noch so ein bisschen die Feinheiten nach tunen und nach erklären.
Nee ich versuche auch nur bei dem Gesamtkonzept zu bleiben aber das ist andre was ist das Ziel dieser ganzen Geschichte Warum was sollen Lightning networks den Bitcoin blockchain System hinzufügen.
Was ist das.
Wenn wir so einen Channel aufmachen das wär also ich überspringe Tsubasa wir können ja gleich wieder die Vereine aber wenn wir so ein.
Lightning Network Channel öffnen dann ist das am Anfang eine Transaktion in die blockchain.
Dann würden wir einen Monat lang zwar was machen aber nicht mehr nach Login da wurde erstmal nicht passieren soll es passiert sozusagen nur zwischen uns beiden.
Das erklärt dann gleich und am Ende des Monats wenn wir sagen so reicht mir dass ich gehe zu einem anderen Kaffeeladen oder wie auch immer oder ich will jetzt mal abschließen dann schließt man den Channel wieder und das ist wieder eine Transaktion wieder in der blockchain.
Verstehe das sowieso eine eigene Wurst immer irgendwie mit den beiden Zipfel dann in die blockchain rein.
Mehmet mal sagen einen Kaffee kostet millibitcoin und ich packe in den Channel x 50 ml von Rainer würde ich jeden Tag 1 Million in deine Richtung schieben.
Blockchain wurde man davon aber gar nicht sehen sondern nur mein mein,
unserer Channel wurde die 50 ml Inhalt belegen das heißt ich könnte dann auch nicht woanders benutzen die sind sozusagen nur zwischen uns und nach einem Monat sagen wir okay ich habe jetzt 30kW bezahlt das heißt wir schließen das jetzt so ab dass tatsächlich 30 ml von davon bei dir landen.
Aber nur 20 Uhr bei mir wieder zurück kommen oder bei mir verbleiben.
Das heißt jetzt verstehe ich gerade das Lightning Network hinzunehmen ist sozusagen.
Eine schnelle Verbindung zwischen Zahl und Partnern die unabhängig von der blockchain Registrierung abgeschlossen werden kann damit sie diese ganze Trägheit dieser blockchain gar nicht erst hat das Zahlungswege sozial unmittelbar sind.
Ja ja.
Schnell und auch keine Transaktionskosten oder wenig aufwerfen.
Letztlich müssen sie aber natürlich auch in der blockchain verankert werden aber das sozusagen erst nach.
Neueröffnung ist eine Transaktion chenit schließen dass eine Transaktion das war es mir nicht wir können dazwischen auch Pause man ich könnte jede 5 Minuten bei der Kaffee kaufen.
Gut aber wenn ich jetzt so sagen es hilft mir aber nicht wenn ich jetzt mit vielen Partnern viele kleine Zahlungen habe soll nur wenn so dann zwei Partner haben.
Nein also dieser Channel ist erstmal nur zwischen uns beiden.
Ich würde aber erst eigentlich noch mal kurz bei dem Channel bleiben bevor wir dann weitergehen wie das mit mehreren Leuten ist weil wir muss kurz erklären warum der Channel warum man da nicht bescheißen kann.
Sag ja jetzt ist passiert zwischen warum das BOB gibt es geh zu sagen darum wegzukommen von der blockchain von Transaktionskosten und Geschwindigkeit maximal.
Beständigkeit auch alles was ich einfach erklärt habe wenn ich dir noch mal den Kaffee noch also den Kaffee normal bezahlt hätte wären auf 30 Transaktionen im Monat,
jetzt sind halt nur noch zwei eine öffne Janis eine schließlich Tennis US anstatt 30.12 gewonnen und anstatt 300 sind 2 gewonnen Randstad wie viel auch immer sind zwei gebaut.
So das Ding ist damit du auf jeden Fall dein Geld kriegst und ich aber auch dafür sorgen kann dass du mich nicht abzocken kannst.
Muss das ja auch ein bisschen abgesichert sein soll schnell vor ich habe dir.
Komme jetzt jeden Tag und Zahl die einen Kaffee das heißt jeden Tag geht 1 Million sage ich jetzt mal mehr zu dir rüber.
Und dafür macht man immer so eine kleine neue Transaktion die ich dir schon ich gebe dir was mit meiner Unterschrift bei Wärme sagt man braucht Unterschrift von beiden Leuten.
Damit man dieses Geld kommt.
Und jeden Tag gebe ich dir sozusagen eine neue Unterschrift dass die jetzt zwei Millionen wird am nächsten Tag gebe ich deine das jetzt drei gehören du löst die halt nur noch nicht ein du behältst die für dich,
es gibt jeden Tag ne neue wenn ich mir mein Café hohe was auch ganz schnell geht weil ich muss dir ja nur geben die muss nirgendswo gepusht werden und nach einer Woche hättest du denn schon 7 Milli Bitcoin und ich bin jetzt nur noch bei 43,
was ist aber die Sache ich könnte jetzt ja die ganz I neben sich unterschriebene wo ich noch bei einem Kaffee war wo du nur ein Menü mit Konflikt und ich 49 und könnte die.
In die blockchain tun.
Sozusagen nicht die ganzen anderen späteren Zahlung über.
Then I die für mich am günstigsten ist weil das muss ja gehen weil auch ich muss ja dafür sorgen dass du mich nicht Bescheid wenn du eines Tages weg bist.
Das heißt jeder muss eigentlich auch immer irgendwie an sein Geld rankommen und damit das nicht funktioniert kann ich das zwar machen aber so geregelt dass ich.
Wenn ich das mache du dein Geld sofort kriegen würdest.
Und ich meins erst eine Woche später das heißt du hättest eine Woche Zeit dass ich so eine alte Transaktionen Bitcoin Netzwerk geschoben habe und könntest dann da drauf reagieren mit einem weiteren key den ich dir vorher schon gegeben habe damit du es dann doch die holen kannst also das heißt das ist ja.
Notiz Zeitfaktor damit du merkst ich schaue jetzt eine alte transaction raus die ich eigentlich nicht mehr hätte raushauen sollen damit du.
Zeit hast eine neuere zu nehmen weil wir haben ja eigentlich schon 7 Tage weiter du hast ja die neueste Susann das ist jetzt hier schwer zu erklären auf der Typ hatte auch schon so ein bisschen Schwierigkeiten mit obwohl er Grafiken hatte wir mussten,
zwei drei Mal durchgehend aber es ist eigentlich sehr technisch aber es ist auch sehr schlau gemacht dass wir teilzeitfaktor.
Also kann könntest im Prinzip jederzeit von oben an der alten Transaktion sagen das ist jetzt das alles was abgelaufen ist obwohl es mehr gab aber.
Aber da ist für mich.
Die andere Partei hat eine Woche Zeit Widerspruch einzulegen zeigen der Nähe Caspar Graf stimmt ja nicht hier guck mal.
Und und auf diese Zeit z.b.
stellen uns eine Tonne sagen wir wollen nur 2 Tage dass man 2 Tage gucken dann könnten aber auch 4 Wochen sagen das ist aber auch so wenn einer von beiden dann tot umfällt da muss der andere halt aber auch 4 Wochen warten bis er an seine Kohle ran kommt obwohl er nicht beschissen wurde muss er dann so lange warten.
Aber dann würde man sich schon Geld sparen dann ne wenn andere tot umfällt.
Mörder geboren seine Erben ja dann auch diese diese.
Klar dir erben.
Theoretisch das kriegen und die anderen.
Konvolut aktivieren.
Na sie müssen halt nur die neuste neueste,
die letzte transaction die sich die beiden geeinigt haben rausschmeißt sozusagen technisch geregelt dass man nicht bescheißen kann und wenn der eine versucht doch zu bescheißen das geht schon hat man aber vier Wochen Zeit um das zu bestimmen mit einer neueren Transaktion die man schon hat also weil ich mir mit jedem Tag was gebe,
was das alte sozusagen instantan.
Überfällig macht irgendwie so.
Und wenn Tim die Möglichkeit hat zu sagen hier nee ist nicht ist das dann so wenn du die eine ältere Transaktion reingeschoben hast.
Antennen automatisch sagen nee nee nee nee das hier ist die neueste und dann würde die sozusagen sofort akzeptiert sein oder hast du dann auch noch mal die Möglichkeit.
Irgendwie gegen zu checken was Tim da rein speist wieder.
Das ist so ein so ein hin und her Krieg der durch geht bis zur allerletzten Transaktion und die kann nicht mehr bestimmt werden weil es gibt keine neuere mehr so so läuft das theoretisch jetzt ein bisschen schwer zu erklären Sie den Fall so dass eine Seite immer der der bescheißt.
Der sein Geld kriegt muss der eine Woche warten und ich habe aber mit der nächsten neueren Transaktion in den Tee gegeben dass er das.
Sofort auslösen kann und eben nicht eine Woche warten muss aber ich selber kann das nicht das ist ja toll nicht so schwer klären aber es ist auf jeden Fall Zeit passiert.
Was hier gerade ein schöner Vergleich ist im Chat Sascha er meint ja ja ich habe ja auch 100 € vom Konto ab und zahlt damit eine Woche lang meine Kleinigkeiten überweisen ich die Becker 4 € fünfundzwanzig also könnte man das eigentlich durchaus.
Sena dass du dieses Lightning Netzwerk ist so quasi das.
Rausgenommen der Bargeld Jahre.
Canvas Lightning Network ist weil es kommt er gleich,
zunächst mal wie du schon fragst ob das denn nur zwischen uns beiden geht flight in der Gott ist Optometrie schon auch abgesichert also man kann nicht bescheißen weil ich ich sehe das dann und kann dann immer nachgucken dazu muss man aber auch die Kanäle Aufenthalt dass ich muss zur Zeit die eine Woche lang dann aktiv,
du mich bescheißen wolltest oder nicht also ich muss dann immer über.
Es funktioniert genauso aber das Bargeld als separater Zahlungs kanal mit ganz anderen Bestätigungs Elementen als.
Der nächste ist schon besser ich hinterlege beim Bäcker 100 €.
Also weil ich lache nicht anschreiben soll ich hinterlege 100 € und kann solange mir Brötchen holen bis der Wecker sagt du deine 100 € sind jetzt weg.
Woraus der Bäcker halt mit dem 100 € abhauen kann und bei Lightning nicht weil dann löse ich meine meine transaction aus die wir uns am Anfang ja gemacht haben beim Channel erstellen.
Und du hast keine neuere von mir bekommen um das zu übertrumpfen und dann kriege ich nach einer Woche mein Geld wieder.
Da könnte man ja im Prinzip auch so darstellt mit zum Unterschriften dass man so ein so ein Zettel hat wo beide immer unterschreiben das soundsoviel jetzt davon.
Wasserleitung ein.
Gasovi beim Hotel wenn du da beim Frühstück bist und dann unterschreibt das jetzt hier Frühstück geholt hast und so und danach kannst du es alles mit deiner Rechnung.
Ein bisschen ist das so.
So jetzt kommt der Trick könnt ihr sagen okay dann ist Lightning ja nicht so spannend weil ich gehe jetzt irgendwie in dem Restaurant vielleicht dann nur einmal im Monat essen was bräuchte einen Lightning oder einen also mit dem Räuchern keinen Channel aufbauen und für einen Kaffee am Tag.
Schöne lohnt sich jetzt auch nicht so wirklich wo ist das spannend das Ding ist.
Die haben das am Ende so hingekriegt dass ich die Channels miteinander verknüpfen können das heißt wenn ich zu dir Geld rüberschieben kann wir beide haben aber gar keinen Channel aber ich habe einen Channel zocke und Huckel hatten Channel zu dir dann können wir das Skriptum ich sie so hinkriegen.
Das ist mein Geld zurück ich schiebe und er schiebt zu dir hocken hat kein Nachteil außer dass unsere kleine Gebühr dafür verlangen kann er kriegt sozusagen in der FI fürs durchreichen und ich.
Bisschen weniger an meinen Bitcoins und du hast am Ende einen bisschen mehr und Huckel hat gleich viel weil bei ihm wird nur durch geschoben und so kann man von einem Channel zum nächsten dazu durchreichen und das alles kryptografisch total sicher,
das,
das was bei BuyVIP an und bei den Lightning Notes gerade so abgeht es gibt schon mehrere tausend lighting not und jeder kannst du jedem schieben und so und das schön ist dass das zwar eine Menge traffico Welt ist und eine Menge Delta Overhead.
Aber geil ist man kann alles wegschmeißen wenn die Channels geschlossen wer das heißt man muss nichts aufheben außer Channel öffnen und Janet schließen im Bitcoin sonst nix.
Und zurzeit sind die noch sehr sehr Konrad konservativ mit ihren Jeanette also da sind also.
Ich glaube die maximale Summe diesem Channel drin sein darf hat er gesagt wer 0,15 Bitcoin oder soll sie sind wirklich von Volumen also for money volume sind die sehr gering diese.
Lightning channels aber da die alle miteinander verknüpft sind.
Kann man das Tor Netzwerk mäßig von einem zum nächsten seine Kugel schieben auch anonym die dazwischen wissen nicht also hoch wenn ich über Huckel.
Zu dir geldschieber dann weiß Huckel nicht ob das von mir kam oder ob eigentlich Letty der Auftraggeber ist und.
Und Letty ist über Dennis zu Huckel zu dir zu Tim.
Genau und ich weiß nicht ob von dir kann weil das könnte auch sein dass eigentlich du das nur von Ronny bekommen hast und dann als weißer sowie bei Dobermann weiß nicht wo es herkommt man weiß nur von wer kurz vor mir und der Tod nach mir hat aber den Rest würde man nicht wissen.
Adobe kennt die Zwiebelschale nur dir vor dir und Nacht.
Donau.de connecten Partner aber nicht die dahinter.
Und weil ich weiß es wenn Ronny weiß über diese ganzen hops würde irgendwie zu Tim kommen funktioniert das deswegen weil die mich als Kontakt hat ich habe den Conny und ich.
Wie dieses Routing Zeug da ist weiß ich nicht aber das Routing Protokolle und das andere die da irgendwie aus das ist keine Ahnung das habe ich mich nicht mit der Susi im Netzwerk auch Mesh network uns darf da.
Mich interessiert wegen der Crypto also weil du wenn wir uns beide Vertrauen ist es eine Sache aber wie.
Mäßig war das kryptografisch geregnet da kann keiner wie eine Scheiße unterwegs das geht nicht das haben sie g****** wie das aber mit dem mit dem privacy wissen dass und sodass habe ich dass keiner kann ich nicht nach nacherzählen das geht nicht.
Wie weit ist es jetzt umgesetzt.
Die Benutzer schon läuft schon gibt's schon.
Sie baden gerade ihre Hände drin.
Die Developer benutzt.
Diese Lightning Network Garcia mit Bitcoin selber nichts zu tun hat nicht direkt ist es zurzeit nicht Teil des BITKOM Protokoll das heißt die müssen sich an der keine Regeln halten so richtig.
Deswegen können sie sich zusammensetzen können sich was einfallen lassen was funktioniert und das haben drei Firmen oder 3 implementation gemacht haben sagt lass mal gucken wie Wir interoperabel sein können und haben das so gemacht bis es funktioniert hat und das ist irgendwie ja blockstream die man so ein bisschen kennt aus dem Bereich und noch zwei andere Buden,
und die haben halt ja insgesamt dreimal in bin implementation die zwischen einander halt ja nicht aufmachen können und,
das funktioniert schon da sind die eine Menge machen und dann tun und am Experimentieren und Test.
Wusste das auch für was anderes außer Bitcoin.
Bären Zeug erstmal nicht aber ich sehe da nicht so richtig die Behinderung warum das auch nicht mit was anderem gehen soll.
Ich meine ganzen Derivate dadurch koten.
Na mit dem geht's sowieso litecoin hat das ja schon oder Hanni leid, weiß ich nicht genau aber ich sehe keinen Grund warum es da nicht gehen sollte also.
Okay aber das Lightning Netzwerk selber ist jetzt für Bitcoin du hast diesen Tag erwähnt hast du den.
Da wird nicht aufgezeichnet nun auch nicht so profimäßig.
Schon aufgefallen hat sowas Dokumentation betrifft das Thema hatten wir ja schon.
Ja das ist aber schon kann man schon noch sagen viel mit der heißen Nadel gestrickt.
Und vor allem.
Wecken dir aber auch ordentlich also ich meine das ist jetzt noch so.
Also die haben wovon sie gar keine Ahnung haben Buchhaltung also das ist.
Nee das ist eine totale Katastrophe also wenn du jetzt wirklich mal seriös mit Bitcoin handeln willst und du willst mal irgendwie halbwegs belastbare Dokumente vorlegen beim Finanzamt dann ist das einfach so ein Dreck.
Ja aber das nicht Teil der blockchain ist das Teil von externen Tools die das Standardprotokoll benutzen dann musst du deine Tools da.
Ja bitte die Wolle die Standard Wallet irgendwie.
Gibt es eine Standard Wallet es gibt so viel andere wallet.
Ja aber schon das taugt halt nix und der Rest ist da auch nicht.
Das ist eine Programm was weltweit läuft das hat mit deiner Buchhaltung ihre kann die noch nicht für kleinen Zimmer aus Berlin ihre ihre kleinste anpassen.
DDD Anforderung sind immer die gleichen das einfach mal alles komplett nachvollziehen kann. So und das kannst du daraus nicht nachvollziehen das ist einfach vollkommen hanebüchener müsste da rausfällt.
Bestellt bei dir nicht macht.
Habe ich schon habe ich sehr ausführlich getan.
Was hast du als Antwort bekommen.
Ja war das mal bisschen schockiert irgendwie war das wohl mir die ganze Zeit irgendwas einreden was ich mir jetzt irgendwie alles was ich alles nicht verstehen würde und war Haupt und dann bist du ja noch mal ein Podcast machen und so.
Hast du den erstmal herunter geweht was das A und O.
Ja ich habe das eine Weile angehört und dann habe ich immer irgendwann mal zu verstehen gegeben dass ich die letzten Wochen vor diesem Gespräch mich irgendwie intensiv mit den ganzen Scheiß Dreck auseinandergesetzt habe,
Kotzebue Weltmeister und immer so 12345 zehn Sachen irgendwie aufgezählt so und dann war das schon so ein bisschen so ja ja wir darüber noch nie nachgedacht.
Deswegen sage ich euch das gerade.
Das andere IP Adresse sagen sind die ich verstehe das ja auch den geht's darum so ne aber sie beklagen sich immer darum dass du zeigen die Perzeption und die Adoption zu wünschen übrig lässt,
also ja dann können wir euch doch einfach mal um supari world Interface ist ein könnte die Sache vielleicht auch schon bisschen funktioniert ja es ist halt einfach ein eine,
eine Währung die sozialen sich als Zahlungsmittel an dient aber nicht mal die Grundlagen,
von normalen Zahlungsmitteln erfüllen indem man einfach mal nachvollziehen kann was da nicht passiert,
du kannst nicht diese Wolle testen Mark II ihre cryptokeys wunderbar vorhalten aber einfach mal so eine einfache Frage wie.
Unter welchen Adressen hast du denn hier alles gespeichert so sag mal einfach.
Unmöglich oder CSV Export ganz schlimm ganz schlimm ist es.
Ist heute hier noch Pionier Zeiten immer noch.
Genau nach 9 Jahren.
9 Jahre ich meine die wir kennen das jetzt hier schon bisschen länger weil ich meine ja auch eigentlich erst seit einem Jahr wirklich in den Mainstream new so gesehen ist das ja für normal User das Top frischer Scheiß.
Ist ja ist doch so oder ich meine.
Designstudenten daran darüber unterhalten scheinbar schon.
Taxifahrer.
Na gut aber die geilen Tag sie alles erklären und dann aber noch nicht mal aufgezeichnet werden sowieso Bitcoin.
Ist auf jeden Fall heißer Scheiß fand ich und Sanitär maxxdance.
Ich muss mal hier in meiner eigenen Terrasse habe eine Frage an die Menschen da draußen die vielleicht ein ähnliches Problem haben oder so oder irgendwie so ein Tipp Kleid fällt euch auf was ein ich habe so einen gebrauchten iMac.
Nicht der hier im Studio zu Hause oder style.
Aktiviert sein Monitor Ruhezustand einfach so.
Vermutlich tippe mal auf.
Erstmal erklär mal was der das dieser.
Nadal Monitor Ruhezustand ist und das was du auch über deine aktiven Ecken z.b. explizit deine hot corners auch exquisit ansprechen kann da gibt's genau diese Ruhe zu scheiße das.
Okay und was heißt dann Ruhezustand der bildschirm geht aus der Rechner läuft noch oder.
Der Bildschirm der bildschirm geht aus der Rechner läuft noch also der Bildschirm.
Du ihn benutzt.
Während du ihn benutzt Erzkanzler remote nach wie vor auf den Destop Gehen der Rechner ist voll an aber der Bildschirm ist aus.
Wie kriegst du wieder an.
Die kleine Maus Bug ist da du kannst in deinen energy Settings sagen wann der Bildschirm ausgehen soll.
Bitte ausschalten nach einer Stunde steht jetzt bei mir.
Du kannst aber auch in deinen active corners in die Maus Rätsel mit der Maus Wasser Nachricht unten oder wo.
Geht das schneller aus als die Zeit.
Dann geht von alleine aus selbst wenn ich sage Geni aus ich benutze ich schalte den Rechner an und nach 20 Minuten fängt glaube ich auch dass irgendwas mit Wärme zu tun hat das da irgendein Bauteil.
Das ist ein Lüfter hinten im Dings weißt du es ja.
Na der iMac sieht ja aus wie so ein Cinema Display hat ja diesen dieses Scharnier hinten wo der der der Halter dran ist also diese alufuß und genau hinter diesen.
Unter diesem Schanier hinter dem dem Alu Halter da sind ja so ein paar Kühlrippen richtig.
Und bei meinem Cinema Display auf was fast nie hört aber dahinter ist ein kleiner Lüfter und der geht sogar selbst beim Display geht ja manchmal das heißt mein Display hat kleinlüfter drinne.
Selten an aber im Sommer bei voller Helligkeit wenn das Ding warm wird dann geht dieser kleine Lüfter an und vielleicht geht der bei dir nicht mehr oder so.
Du weißt dass er sich Auto abschaltet weil er zu warm ist.
Gleich wieder einschalten.
Weil er zu warm ist also deswegen ist es so eine Idee immer Sachen die man checken könnte.
Du könntest es mit Kältespray natürlich versuchen nachzustellen ob du wenn du den ausreichend kühlt er sich nach 20 minuten nicht ausschaltet dann hast du zumindest ein Hinweis darauf dass es sich um ein Wärmeproblem handelt.
Schalte einfach Kältespray City Season lüfterschlitze rein.
Gehäuse.
Also meine Idee wäre du übertreibst den Monitor einfach mal mit einer deutlich geringeren helligkeit weil das ist das was die Wärme erzeugt.
Der Moment die Frage ist Wind an dem Lüfter liegt wie du sagst dann dreht er sich ja wahrscheinlich nicht.
Ja ja.
Lüfter Drehgeschwindigkeit, noch auslesen irgendwelche.
Vom Weissensee weiß ich nicht.
Conni das ist ja nicht Teil vom vom SCM sondern das ist ja dann der das Display selbst wieder.
Wie angeschlossen ja stimmt dem iMac ist das natürlich ja aber bei mir ist das ja so im iMac weiß natürlich nicht dann könnt der Luft da ist ja du hast ja sowieso Lüfter.
Installier doch mal 1 Tag Menus lies dir den meisten Kram davon aus.
Ja ja okay ist ein guter Gedanke ich habe einen Defekt der geht aus und dann.
Habe ich den extra noch mal dieser active corner eingeschaltet.
Damit ich quasi die Maus in diese corner mache wodurch er sich ja eigentlich erst ausschalten würde und welche die Maus wieder rausnehme also quasi explizit ein schalte ich mal wieder ein Trigger dann schaltet er sich in dem Moment auch wieder an aber nach einer Weile.
Bei der Sicherheit immer wieder aus das heißt der Rechner merkt.
Gar nicht dass es nicht die Software die ihn ausschaltet und vermutlich der Monitor der sich selber ausschaltet der sich aber wieder einschaltet wenn der Rechner im sagt schalte ich wieder ein.
Schade für uns schräg an.
Er ist ja auch schräg deswegen wollte ich das mal hier.
Amazon Power Reset und SSD RAM Reset und also Reset die man so resetten kann.
Könnten wir gut ab und dann könnte ich halt noch mal ein bisschen bisschen resetten ich habe auch mal das OS neu installiert das hat aber nichts gebracht.
Also ich meine ganzen Wärmeproblem wäre dann dürftest du den ja nicht gleich wieder mit dem Auspacken anmachen können.
Na ja.
Auf jeden Fall war die LEDs erzeugen.
Aber du kannst ihn sofort wenn er ausgeht kannst du sofort wieder.
Ja das mag ja dann mit irgendwelchen Trash holt Sachen das wenn er sich einschaltet dass er dann nicht sofort wieder aktiv sich aus.
Okay aber solange du die ganze Zeit mit der Maus wackelt passiert trotzdem Nase sitzt davor du machst Dinge mit der Maus Tastatur et cetera.
Ritterroman auch aus.
Und dann wackelst aber weiter und dann geht er wieder an.
Nein nur ist nur diese active corner dieses explicit triggern von geh aus dem Ruhezustand wieder raus das hilft dann nicht das reine bewegen.
Und was sind gebraucht gekauft oder wie.
Misfit nicht vom Screensaver ich rede von dem Ruhezustand habe ich gebraucht gekauft das Ding ist leider nicht top also hat auch Bluetooth schaltet sich irgendwie auch bluetooth ab also der ist so ein bisschen eine Zweiheit glaube ich aus bisschen schneller als mir jetzt lieb gewesen wäre.
Na ja.
Na ja ist also wie gesagt du kannst mit mit Eistert Menus kannst du halt sehr schön sämtliche Temperatursensoren sehen.
Und er sagt ja auch wie schnell da die Lüfter von den Ausweis sich drehen schon mal etwas.
Das werde ich mal überprüfen wir können zum nächsten Thema fortschreiten.
Schreit schreit.
Schreibt schreibt also ich habe ich habe so ein usb-c zu HDMI Adapter der halt auch nach zwei stunden so heiß ist dass er halt dann Monitor dunkel wird und wenn ich den dann.
Adapter wird zu heiß.
Ja die Adapter werden serva.
PC to HDMI Asus sozusagen nicht passiv sondern richtig aktive Adapter.
Ja ich habe ein 4k Monitor dran.
Habe ich auch so ein kleiner gehabt aber der tut eigentlich der wird auch nicht.
Steffi.
Was soll ich denn von Club 3D.
Nee das nicht von Club 3 Diät ist von der kann 4k.
Aber kann 4k weil mein Alter konnte habe ich ja mal richtig hier der konnte keine 4k und dann muss ich mir den von Club3D holen der konnte dann 4k.
Nee das geht an und wenn man wenn man ab und zu an fast so dass die Wärme quasi in die Hand abschließen kann dann schaltet er sich auch nicht aus also es geht dann schon.
Sonst fängt er manchmal an zu blinken da weiß man wo jetzt wieder war.
Also hatte ich mit meinem noch nicht und ich habe einen von Club3D und der tut so ein so ein kleiner schwarzer der funktioniert super.
Freakshow berichtete.
Meiner ist glaube ich von Anker.
Bei meiner nicht.
Ich habe auch den diesen 3D den hatte ich auch gelernt wann mal empfohlen.
Ich auch oder oder beide keine Ahnung.
Mir auf jeden Fall Stapel von diesem Club3D Dingern geholt bei einer Firma.
Wohl ganz früh diese neuen MacBooks und dann war ich die tollen Displays oder die tollen Anführungsstrichen die die 4k haben und usb-c Laden gekauft und dann,
dann haben die Kollegen auch Probleme hat mit den anderen Displays die kein USB C haben und dann wurden schon ganz viele Adapter ausprobiert und dann hat sich umgedreht ich schnell schon raus kristallisiert diese Club3D länger als drei Tage halten.
Mein per Zufall so gut ich habe das gar nicht mit.
Ob einer der Kollegen auch hat einfach mal stolz 33 bestellt.
Okay na ja das andere wäre halt einfach ein USB C auf auf DisplayPort Kabel zu nehmen das geht ja.
Da kommt der Amoklaufs bis jetzt gleich am Ende DisplayPort und HDMI Sameer wäre das gleiche.
Brauch nur ein passiven Adapter das muss das gleiche sein eigentlich mehr oder weniger.
Ja aber aus irgendeinem Grund das Kabel wird halt nicht warm der Adapter wird warm keine Ahnung was der tut ich weiß es nicht.
Vielleicht noch mal wie lange verstärken dann lass mich doch jetzt kurz oder Grafikkarte erzählen wenn wir schon mal dabei sind ne ich hatte LED.
Mymac.
Planken bestimmt.
Solange Soundboard noch geht bitte.
Das haben wir schon lange nicht mehr gehabt ne.
Dann haben wir in.
Muss erstmal von Magnetband geholt werden.
Roboter muss noch in den Keller runter fahren.
So ist das.
Bang.
So hier Huckel du hast mich auch schon angerufen hat gefragt was geht denn so an bessere Grafikkarte weil du willst ordentlich zocken in der Mac Pro richtig und ich habe gesagt sehr schwierig wäre ich nicht so richtig und die scheiß serial meiner und so machen die Preise so teuer und so weiter und so,
und ja es gibt halt seit weiß nicht wann die Karte rauskommt schon vor einem halben Jahr oder so gibt's ja von AMD.
Die Wega Serie die Zahl 56 und auch als 64 gibt die 64 verbraucht ein bisschen sehr viel Bums ist aber direkt unten Kart aber die Kanzlei einfach in Mac Pro nicht reinpacken.
Baltrum.
Weil kostet zu viel Strom aussah,
du betreibst sie dauerhaft mit dem externen Netzteil was geht also man kann er die Grafikkarte einfach mit dem Strom von einem anderen Netzteil Block und dann dann kann man das natürlich machen geht dann geht das wahrscheinlich wunderbar,
das wollte ich aber nicht ich wollte ja meine 280x die ich habe frische berichtet das ne.
Wollte ich Ablöse sein Deckel zu sollte kleiner sein sich selber mit Stromversorgung am besten weniger Strom verbrauchen als sie zu 86 dabei mehr Bums haben sozusagen ich wollte mehr mehr Bums pro was könnte man,
sagen also insgesamt mehr Bums ja doch auch wenn man natürlich auch ein bisschen haben aber so bisschen effektiver auch dachte ich und.
Dann sagt er ja jetzt okay scheiß drauf ich brauche jetzt hier so eine Vega 56 jetzt reicht,
Preise immer noch ganz schön teuer aber weil ich sie ihre Meinung zu kaufen wo sie blöd und bin ich einfach los habe mir die geholt hier bei Caseking da irgendwo ein Wedding oder wurde da sind bin da direkt hin.
Die hat noch gerade umgebaut haben für meine Cola umsonst bekommen weil Eröffnung und so keine Ahnung und habe mir die geben lassen bin nach Hause.
Reingepackt in Mac bootet,
und du kommst ja erstmal du kriegst ja kein Bild kein Bootscreen weil die alte Karte musste erstmal rausmachen und mein trägt war immer so blind dann ich wusste genau wie mein Rechner bootet so erstmal Cursor links return um irgendwie mein User auszunehmen weil da sind zwei,
dann sozusagen blind Passwort eingeben return Weile warten wenn der Treiber dann geladen wird dann Schmuck kommen Bild,
musst du Kuchen war schon mal nicht das dann Scheiße hier so und dann.
Bin ich habe ich natürlich so eine die ich habe die kleine Nvidia GT 120 noch so eine ganz kleine verbraucht auch nicht viel Platz,
habe die zusätzlich noch mit reingepackt die an der Monitor angeschlossen damit ich im Bootscreen kriege ab dann mich eingeloggt das ging dann auch und dann,
Bild also auf beiden danach auch mit der neuen Karte muss ich immer okay das geht aber die Karte hatte natürlich keinen Mini-Displayport mehr.
Deswegen musste ich dann noch mal warten bis gestern oder vorgestern bis der Mini DisplayPort Buchse auf Mini DisplayPort.
Auf DisplayPort Stecker kam was er denn die Karte rein geht damit ich erstmal meinen Standard Monitore anschließen kann das ging schon mal super.
Problem ist glaube ich immer noch ich brauche immer noch diese Zweitkarte damit ich.
Blind mich einloggen kann du musst auch gar kein Monitor dran stecken aber diese Karte muss leider im Rechner sein das muss ich noch irgendwie gefix kriegen das gefällt mir noch nicht so und heute kam dann auch noch mal Stromkabel weil der Mac Pro hat er diese Mini.
Anschlüsse die dann auf größere PCI Anschlüsse gehen basteln in die Grafikkarte rein geht ne das sind ja sogenannte PCIe Stromanschlüsse Meißen,
für die genau heißen weil diese Karte hat zweimal 8pin und die vorherige Karte hatte nur einmal 6 Pin und einmal 8pin und 6Pin heißt 75 Watt 8pin heißt 150 Watt.
HIIT.
Genau und das habe ich auch einmal probiert und dann machst du mal so Test und das macht Plopp.
Rechne aus und das ist aber so ein Sicherheitsfaktor oder Schutz der wenn zu viel Ampere Begleitung geht dann schaltet sich der Rechner aus und sein ist gar kein Problem ziehst du kurz den Stecker aus dem Gerät lässt.
In 30 Sekunden stehen steckst Stecker wieder rein hat dass ich was setted dann kannst noch wieder einschalten und so also einfach nur so eine Schutz Sicherung die da irgendwie zuschlägt und.
Ich habe mal gemessen wurde externe Netzteil das Ding sieht tatsächlich komplette 150 Watt pro Deezer,
8 Volt Stecker und ich meine wir haben eigentlich diese kleinen Dinge die wir haben sind nur diese 6a Stecker da kommt eigentlich nur 75 Watt raus also das heißt die werden,
doppelt so krass belastet wie wie man soll das heißt ist eigentlich geht's nicht diese Karte hat so einen kleinen BIOS Schalter.
Damit kann man in so einen Stromspar BIOS schalten und dann zieht sie halt nicht mehr ganz so viel Bums also die verbraucht 15% oder so wenige.
Aber von der Performance geht das nur 4.
4 % runter oder so wie das am Ende mal wissen dann brauchst ja viel Bums für noch wenig wenig Text und dann denkt man sich okay dann die paar Prozent kann ich mir jetzt auch schon die Bräune habe Basis Schalter umgelegt und siehe da.
Gut also das geht ja jetzt also dieses riesenmund das ist wirklich ein riesen Monster dies auch nachts nach oben breiter also.
Das ist ein schmaler Streifen im Mac Pro der so nach oben geht und der nutzt den einfach aus ist krass und auch bis nach hinten ran also ich glaube wirklich physikalisch da geht jetzt nichts mehr das ist wirklich jetzt.
Wird es am Ende und also heißt der Mac Pro kann das Ding.
Bei meiner Karte jedenfalls da komplett Selbstversorgung habe ich gecheckt das geht der Depp,
dafür Mini-Displayport was man beim Cinema Display braucht ihr nur muss man sich schon holen außer man nutzt direkt hdmi dann ist es egal aber ich habe mit den Adapter gesagt,
geht also auch was halt noch nicht geht es ich muss immer noch diese gt-120 drin lassen damit ich halt mich einloggen ich mache das zwar auf Blinddarm muss kein Monitor dran sein aber den muss man halt haben ich hätte,
Karte gerne noch ganz los weil sie noch nicht wie ich das irgendwie hinkriegen kann vielleicht kann man es das,
noch mit irgendwie so ein pseudo BIOS hin schummeln dass das so ein Bier ist irgendwas so tut als ob ich muss ja kein Bild kriegen aber der Rechner muss denke nicht ich da wäre schon was dass es mich Passwort eintippen lässt das ist eigentlich alles und das wäre noch schon schön,
bei Blinden ist jetzt nicht so schlimm einmal im Jahr weil wir legen unsere Hühner schlafen oder liegst du machst und rechne aus.
Ich mach den Wecker aus bei dem Sleep Modus mir immer noch so viel Strom.
Wie viel zieht er wenn er aus ist er wenn er wenn er steht ich habe gar nicht geguckt 9 Watt oder.
Viel mehr richtig viel.
Ja habe ich doch geguckt ob wir was oder nicht.
Also also bei mir war das wenn ich mich jetzt nicht ganz doll vertue aber schon so in Richtung 100.
Sleep Mode.
Also es war sowas wie 60-80.
Lenovo nee nee nee das hätte ich auch gemerkt an wo ich das nicht mache.
Spinnt er dann die Disc nicht Downloader.
Ja nicht ich habe ja noch mein Display das dann wahrscheinlich nicht Power save Mode ja oder nein.
Mein Display habe ich extra gemessen das zählt nicht und ich habe ich hatte eine Weile ganze letzte Jahr dich ich habe dauerhaft meinen Strommessgerät an meinem Mac Pro dran also.
Ich gucke mal was die spec.
Guck mal was ist back sagt na ja.
Aber na gut.
Jedenfalls dass dass das geht alles was Schönes an der Karte wenn sie,
wenn sie ganz langsam läuft zurzeit gar nichts zu tun hat dann geht die Luft aus oder einfach aus weil untenrum verbraucht das so fast nichts dass das hilft einfach stehen bleiben muss also es wirklich sehr leise wenn nichts los ist auch wohl.
Soll es ja er wohl ne Treiber geschickt aber die updaten dass bei den alten Karten ist das in könnte man schon sagen das hat nur haben nur die neueren Vega Karten oder so dass wenn du Videos abspielt das erkennen die Karten und fahren dann nicht mehr so krass hoch weil sie wissen sie brauchen.
War vielleicht immer so ein kleinen Burst an an powerpro Bild oder irgendwie so aber insgesamt eigentlich nicht so viel das heißt auch bei bei Videos abspielen.
Der Verbrauch fast gar nicht hoch weil sich die Taktikkarte dafür nicht unbedingt hoch taktet weil sie weiß ich krieg das auch mit einem geringeren Takt irgendwie berechnet.
Und also siehst schon schon sparsamer insgesamt.
Cystiphane.
Die Karte die ich habe ich sage jetzt nicht von welcher Firma ich glaube ich habe eine AMD Vega von einer bestimmten Bude aber welche ist ja eigentlich wurscht.
Will ich bei dir da auch nicht aber würde ich ihn nicht sehen kann mit kann ich nicht erkennen nee aber es gibt ja ganz viele verschiedene.
Bitte alles klar.
Gibt ganz viele verschiedene bei denen und.
Und wie viel toller ist jetzt als e280.
50 % würde ich sagen also eine vorher sagen wir mal 30 Frames hast dann hast du ja 45 funktioniert viel.
Ich und Du Du schon unten weil muss man mal sehen wenn man halt so Games spielt.
Dann kannst du einstellen, ich brauche nicht jetzt mehr 60 Frames pro Sekunde ja und dann kannst du sagen wenn 60 Femtosekunde dann kann er kann er.
Brauche nicht mehr machen,
was heißt die Karte ist jetzt viel einfacher dabei diese 60 Frames zu erreichen und bremst sich dadurch auch eigentlich öfter wiederum ab weil es erreicht ist und er dann nicht schneller machen muss ich weiß nicht ob das jetzt sparsamer sogar ist als vorher.
Aber ich habe auf jeden Fall ja flutsch das viel besser und ist öfter an dem Limit wo die Karte dann wieder ein bisschen auf langsamer machen kann weil er soll sie ja nicht tun.
Und hast du dir aber auch schon mal so richtig durchglühen lassen mit so.
Na glühen noch nicht.
Aber ich habe ja hier glaube ich habe ich auch schon mal von erzählt diesen vanity generated der The Bitcoin vanity Adressen generieren kann.
Und den habe ich halt als das externe Netzteil dran war.
Das Ding sieht wirklich die kompletten 300 Watt oder wenn man halt diesen kleinen Schalter umlegt noch 250 waterseer zieht wirklich volle Pulle und jetzt läuft über die Stromversorgung die direkt vom Mac kommt und da habe ich das dann auch gemacht und der Rechner ist nicht ausgegangen,
was heißt das ist dann das Hardcore mir geht nicht als mit diesen Tools und kein Game dieser Welt wird,
Zugkraft Stromverbrauch haben wie diese Tools weil er einfach so gleichmäßig und sauber da an Performance Limit kratzen um alles um das bestmöglichste rauszuholen dass das kriege ich spiele einfach nicht hin und wir wollen ja auch gar nicht.
Also das was auch immer das g3d Mark ist big 3D keine Ahnung da ist doppelt so schnell wie die 280x bei 2D nur ein bisschen schneller.
Weiß nicht kann sein also.
Aber das ist ja auch.
Ich habe da so ein paar Sachen gebenchmarkt dass es bei dem bei dem.
Hashcat das ist sowieso ein Passwörter cracking tool wer hatte ich bei bei MD5.
Sende 58 glaube ich nicht dass es sowas an die den Algorithmus der von den Bitcoin Wallet benutzt wird ne du kennst ja warum ich das mach.
Ist dass das der ja kann sein da bin ich jedenfalls von 12200 Hashes die Sekunde auf 17800 gekommen.
Das aber wiederholt der schnellen Einstellung ich habe ja die langsamere das Wandern 16800 oder so weil sonst macht der MC das wahrscheinlich nicht mit.
Na gut also falls ich mal doch noch mal ein bisschen mehr Grafikpower haben will dann.
Ja ist für alle die da ein bisschen budgetmäßig mehr orientiert sind da würde ich jetzt noch 12 Monate warten bis die ist die meiner sich da wieder verdrückt haben aus dem Grafikkartenmarkt damit.
Die Preise noch ein bisschen weiter putzen sind ja schon ganz gut gepurzelt aber noch längst nicht genug eigentlich also wer noch ein bisschen Geduld hat.
Das Aussetzen vielleicht warten bis wieder die nächste Generation kommt weil die kommt ja sicher bestimmt aber die Wega geht jetzt gerade so gut auch wirklich ohne Fehler ohne alles weil.
Und ohne Brötchen und ohne Blutbild.
Und ohne Gutschein aber sie geht halt Treiber mäßig weil sie ja glaube ich im iMac pro verbaut ist richtig deswegen ist der Treiber support so so da und so gut.
Muss jetzt noch einmal die Firmware da.
Nee das glaube ich nicht so einfach weil die haben noch was umgestellt und so hat einer mal geschrieben sonst hätte ich das ja schon längst gemacht ich glaube es geht einfach gar nicht mehr so umzustellen.
Gute Nacht Trag also ich weiß nicht ganz genau aber so wie ich das jetzt hier raus gelesen habe ist es lieb Motor 8 Watt oder sowas der größten.
Ja das geht doch aber.
War das zumindest 2007er Modell.
Ja ja ich denke in dem Bereich warst du sonst ich wird mein Rechner nicht Anlassen wenn der mehr als 20 Batterien braucht ich bin auch schon ganz schöner Stromsparer nicht wenn die Kisten an und dann ist mega.
Dann Feier.
Wenn ich am Zocken bin dann wird es angenehm aber wenn wenn die Scheiße aus ist dann finde ich soll die Scheiße aus sein und ja.
Ja ich habe ja auch großflächig so Zwischenschalter diese komplette Subnetze rausnehmen damit man einfach den Strom runtergefahren bekommt das einzige was hier wirklich dauerhaft läuft mein Kühlschrank.
Ja ja und der geht auch an und aus und so weiter.
Fan Extender.
Ich habe noch ein bisschen den Gedanken durch meinen Kopf geschoben ob nicht vielleicht der iMac pro für mich doch eine Option sein könnte.
Die Option ist es immer.
Sag nicht Alternative.
Eine wählbare Option.
Eine veritable.
Ob ich das sozusagen genau.
Du solltest Fritz ist das bestimmt super coole alles auf langfristig weiß nicht ob das so meinst wäre.
Was meinst du damit.
Nakot Presse ist das irgendwie.
Powertop Bildschirm top alles 12 Jahre geht das gut aber dann will man irgendwie mehr und erweitern oder was ein bisschen Update oder irgendwie soll Einzelteile sich ein bisschen verbessern und das geht mit dem Ding aber nicht.
Ja gut aber ich habe da was für Einzelteile.
Na du willst in zwei Jahren plötzlich mehr Grafikpower haben und macht man.
Ja kaufen neu kaufen.
Gut wenn du so viel Geld hat.
Na ja also also die finanzielle Aspekt gleich noch mal hinterher ein paar Gedanken zu gemacht also nicht haben aber für mich die Frage könnte ich das überhaupt.
Möchte natürlich.
Also könnte könnte ein iMac pro mein Mac Pro ersetzen.
Und natürlich auch die Frage ist er schnell genug die Frage ist noch nicht abschließend geklärt da bin ich aber.
Schnell genug Muster sein.
Schnell genug dass ich das Gefühl habe dass es sich lohnt also dass ich einen nennen.
Da du ja letztens mal aufgepimpt hast hast du die Latte er schon ganz schön hoch gelegt aber ich denke so ein iMac der aktuelle der Haut das Ding ja aus den.
Frage ist mit was und was davon ist für mich wirklich wichtig also.
Brauchst du Grafik Performance oder CPU performance test.
Beides.
Ich brauche render performance Audio render performance.
Ja aber läuft das Audio rendern dann auf der Grafikkarte eher nicht.
Was läuft auf dem ganzen Systems läuft auf dem Bus es läuft auf der CPUs läuft auf der.
Aber läuft auf der Grafikkarte.
Das haben die meistens nicht oder.
Nein genau Adresse.
Aber die CPU ist ja auch schneller.
Darf ich fragen ob du eine fette Grafikkarte brauchst z.b. ich brauchst du die gar nicht.
Nein brauche ich nicht also ich habe keine so die einzige 3D Anforderung die ich habe es Google Earth.
Hockeyfans.
Okay und deine Bildschirm oder hast du einen W203 da dran das muss irgendwie wenigstens lutschen aber das ist das was der iMac pro eingebaut hat dass der Tod das.
Genau der della ordentliche Thunderbolt Ausgänge da kann man sowas schon anschließen das wäre sozusagen alles gegeben dann halt viel von allem irgendwie.
Was ist der kleinste Kern den man sich da holen kann also.
8-Core 3,2 Gigahertz.
Ja ich glaube der kriegt dein McGraw schon im Hintern.
Ja die Frage ist nur kann die Software das auch nutzen ne also ich habe z.b. diesen skurrilen Effekte nicht mehr immer noch nicht erklären kann das werde ich jetzt in Reaper mein Audiogramm raus rendere dann langweilt sich die CPU.
Das Problem mehr verstehe.
Und ich frage mich warum langweilt sich die CPU.
Auch nicht eine einzige läuft auf 100%.
Nenne ich verteilt sich über mehrere CPUs und frei mir mal so okay also wenn die CPU nicht die ganze Zeit was zu tun hat worauf wartet sie dann.
Euro von platt aber das Team hatte doch schon mal hier in der Sende oder und wir sind da nicht so richtig vorwärts gekommen.
Die Frage ist wie die Software hat geschrieben ist weil es kann ja sein dass du dumm.
Pausen an sich zwischendurch.
Mini das sogar.
Künstlerschweine Lizenz nicht bezahlt hast.
Ist das bei Bayern OTS Gedöns aufgefallen dass sie halt.
Dass du nur ein bestimmten Teil an Speicher geht's mit Blinker dann bekommst du irgendwie einen Buffer Overflow Exception oder so ein Krempel und kann es sein dass es sowas ähnliches gibt dass du.
Kakadu ein bestimmten Teil des Speichers besiegen.
Benutze es hast du irgendwie nein Angabe drin ich glaube dass du nicht in den Arbeitsspeicher zu begehen darfst über ich weiß nicht wie groß das maximales aber das ist beschränkt benutze es ja mir ist halt auch.
Aber im Moment also note as und Performance in an der Stelle brauchen nicht weiter zu Disco.
Ja wo bist du mein Scheckbuch in das da geschrieben ist.
Und das ist halt die Frage in was ist es geschrieben und gibt es da eine ähnliche restrizioni sowas hervorrufen kann das ist die Frage.
Also ich kann dir schon mal sagen ich hatte diesen Effekt mal aber ich habe ihn sehr lange schon nicht mehr also bei mir Ballett der Reaper volle Lotte raus.
Alle CPU sind voll beschäftigt.
Also ich habe so der Macht der pro Spur gefühlt einen Kern foltern und ich habe selten acht Spuren.
Wenn du rausrennen hast.
Du hast es gerne.
Sextner Schleiflack habe ich jetzt noch eine Seitenanschlag raus.
C-falter.
Das muss kann ich mal morgen kannst mich noch mal anschreiben.
Aber wie kann wie kann denn nicht die volle CPU belegen.
Das muss auch sein dann würde ich weiß ich weiß.
Ja aber der schreibt auf SSDs der schreibt.
Schreib da in stampa dann Tampa liegt noch auf Platte oder sowas.
Er tritt nur bei flakka.
Ich bin in Kraft überhaupt da drin.
Ja aber jetzt schreibt alles auf.
333 bei Verkauf.
Hast du schon mal was anderes getestet wie IF oder was.
Das solltest du mal versuchen es kann natürlich sein dass der das der FLAC Codec so schlecht geschrieben ist das.
Ja das hat das ist sich selbst deadlocked und auf auf Loks wartet und uns einfach dadurch dass du das halt verschiedene Sachen auf verschiedenen Kernen aufeinander warten kann es halt einfach dazu.
Für das nichts passiert.
Und dass man dass ein Prozess läuft 100% auf einer Zitrone sieht man das auf mehrere CDs verteilt aber alle Module immer oder sweat auf die anderen warten bis die fertig sind und deswegen das zwar verteilt ist aber insgesamt trotzdem 100% = und nicht.
Mehr als Torte.
Ihr seid noch nicht worauf hat erwarten soll.
Ja schlechte Software das erklären.
Und und Flak wenn sie nicht selber implementiert haben sondern wahrscheinlich irgendwas aus.
Der Standard Lippe irgendwo.
Mplayer oder ffmpeg.
Ich bin nicht so sicher ich glaube ja dass sie das selber implementiert haben.
Na ja das F im Namen.
Reaper nimmt in FLAC auf.
Reaper nimmt in FLAC.
Kann in FLAC aufnehmen standardmäßig.
Gerade Esprit speak wird alles in FLAC direkt live auf die Platte gezeigt.
Muss ja gar nicht mehr ändern.
Doch.
Ja aber dann muss er ja um zu rendern muss er ja Flak dekodieren das zusammen mischen und es dann nach FLAC wieder rausrendern und wenn der Flakon Decken Problem hat ja aber wenn der Flaggen Problem hat.
Ja gerne machen.
Ja wissen wir noch nicht aber wir wollen ja.
Mit Deadlocks Multi.
Warum ist er erstmal wo ich erstmal wissen wer.
Deswegen versuchs mal mit mit ff oder irgendwas aber mit was andere mit was anderem als FLAC ob du den gleichen Effekt auch hast.
Weil ich habe nämlich ich nehme immer in Waffe auf Wasser der stand hat da ja in der Einstellung ist und Rentner dann gelegentlich auch mal nach FLAC oder mp3 raus.
Was auch für das.
Was geht.
Warum nicht flach ist ja auch nur 40%.
Ja mir ist es Wurst.
Was nur 40% ignorierst komplett die Realität ist audio recording das ist ein X Factor 10 kleiner.
Ja wenn du recording machst weil du halt viel stiller hast und du kriegst einfach exorbitant exorbitant viel kleinere Break falls also.
Timme wir sehen das alles ein es geht doch nicht um zu optimieren das kommt später sollen erstmal den Fehler finden und wenn der Fehler Flagge ist finden wir den nur raus wenn du mal was anderes probiert wenn das dann auch scheiße ist kannst du wieder zurück switchen.
Werde ich machen will aber ja ich will aber trotzdem Flac deswegen als wir.
Für mich sind die real world Performance entscheidest wen ich das ja gerade kann ja sein dass sie Softwarefehler hat da ich will zu trotz.
Ja nur.
Hast du dasselbe von ihr.
Otterfing kannst du dich noch den Test nicht verweigern.
Tue ich auch gar nicht bis ich verweigere mich.
Hör auf zu labern dass du das.
Hast du das dann schreib deinen bug report.
Ja oder halt auch nicht.
Worauf ich eigentlich hinaus wollte ist dass dieser CPU Teil natürlich nur ein Aspekt ist der andere Aspekt ist dass ich ja auch noch PCI-Karten habe in meinem Mac Pro die nicht.
Von der Modern Art wird es iMac aufgewogen werden.
Kein Problem Deutsche sind externes GPU Gehäuse externe GPU nicht rein sondern deine Audiokarte bumm fertig.
Welches.
Schreibst du denn deinem Audio Kartenhersteller ob den das geht nur so ja und dann kriegst du eine Antwort wie du sie immer von Audio herstellen bekommst aber mit dem Hersteller gab es wohl Probleme.
Sowie was gab da Probleme und worin unterscheiden sie sich und dann weißt du bisschen verwirrt und habe das einerseits glaube ich das nicht anders als weiß ich nicht ich in Apple Store eingeladen gelaufen und habe irgendwie.
Pfingstritt.
Erstmal Apple Store laufen soll der Kopfhörer getauscht.
Was man halt mal so tun.
Wo melde ich reise viel und ich habe mir halt jetzt vorgenommen dass ich in dieser Stadt wurde Apple Store ist wo ich bin.
Die gleiche Frage Stelle oder was.
Immer die gleiche Frage auf welche ob sie mir noch ein MacBook Air 11 Zoll verkaufen können und wenn sie sagen nein sage ich warum will ich.
Hatte letzte Mal schon erzählt.
Ja das werde ich auch weiterhin tun solange bis ist und ich kann dir sagen ich dich auch hinter vorgehaltener Hand,
höchstes Verständnis für meine Situation und das ist sozusagen durchaus etwas was diskutiert wird in diesem Kreisen und das ist da angekommen dass diese,
Computer nicht mehr populär sind und dass alle Leute drauf kotzen und ich habe auch versprochen weiterhin dieses Outfit hier zu nutzen und raus sondern darum zu warten bis ich das ändert.
Fixe Tasse.
New Apple macht richtige Computer die wir geil finden.
Apple könnte dich einfach so ein Teil mal irgendwo ausbuddeln und hierhin Schick.
Shooter die ich geil.
Ja macht einen Computer den er geil findet und für uns macht was schicke.
Wir können auch drei Computer machen was was ich dann mach dann kaufe ich die alle drei sofort.
Wie gut dass niemand weiß.
Auf den Fall habe ich dann gefragt wie denn das so ist mit externen Gehäusen ob sie da irgendwie meine Liste haben oder sowas empfehlen Konsole.
Die haben wieder raus gegeben.
Apple Service and the next Worms Empfehlung rausgegeben was wäre.
Na für Ihre egpu im Sinne der Standard Empfehlung rausgehen oder die Sonne oder sowas.
Das weiß ich nicht ach so ja ist ja du kannst die GPU glaube ich gleich im Gehäuse kaufen.
Sonnet seit wann verkaufen diese in Europa.
Keine Ahnung aber jetzt inzwischen gibt so viele externe Gehäuse das ist ja Standard weil die PC Jungs machen das bestimmt auch demnächst das ist Standard.
Was machen wenn der Standard auf Apple einschlägt und dann auch immer merkst du was da plötzlich so anpreisen geht ich habe mir gerade einen USB C.
Zweieinhalb Zoll SATA Adapter Schnuffi gekauft ne.
8 € und Plastik habe ich weggeschmissen bin ich Platin auf Gemälde nur die interessiert mich weil ich habe das immer gerne so einzeln aber es ist immer Preise oder.
Ja
Sonnet technologies.
Stoppe ich hätte bei denen letztens sogar eine Webseite gesehen wo sie wo sie verschiedene Kombinationen empfehlt und die Seite war von Apple.
235 € für.
PC Gehäuse.
22 Slots.
12 mit Netzteil oder ohne Netzteil.
Das ist aber ein guter Preis ja das letzte Mal als ich geguckt habe war es ungefähr 400 für ein Slot.
Zeichne die PC Preise Koordinaten das auch langsam dann gehen die Preise runter.
Desktop-Gehäuse Karten halbe Länge und volle Bauhöhe.
Halbe Länge nicht alles fürn Arsch ich sogar keine Grafikkarte rein.
Er wäre auch keine Grafikkarte rein machen.
Ja vielleicht auch doch irgendwie.
Oder du willst doch diese diese diese.
Audiokarte ja gleich wieder meine.
Halbe oder ganze Länge.
Ehrlich gesagt weiß ich gerade nicht wie lange das Ding ist aber ich glaube nicht volle Länge sehr kurzer redest halbe Länge.
Gute Filme aus dem Kontext reißen meinten weitermachen.
Also und wo und du und du meinst apple empfiehlt das.
Mir war so.
Bin der Meinung gab sogar eine Seite von Apple wo sie Grafikkarten empfehlen welche gehen und die Gehäuse empfehlen und welche Häuser und welcher Karte mischen kann weil die haben ja alle so ein bisschen andere.
Power Anforderung das soll ich dir die fetteste Grafikkarte für das kleinste Gehäuse holst und so weiter also.
Und sie sagen sogar was man womit wie laden kann also die haben ja auch so lade Fähigkeiten.
Da muss ich mir jetzt mal so ein iMac zusammenklicken mal gucken was man so bezahlt.
Sehr viel wenn du es drauf anlegst sehr sehr viel also das ist irgendwie völlig unklar.
Brauchst du nur neuen Rechner anstatt fixer lieber mal ein Flac Problem und dann flutscht das auch.
Wetter braucht die große Lösung.
Genau und danach Performance immer noch nicht und dann war es wirklich nur Flac.
Hättest das Ding ist Max kosten ja kein Geld wenn die kosten ja nicht.
Bestimmt Leute da draußen in der widersprechen.
Ich weiß aber die liegen ja falsch dann gucke mal wenn du dir jetzt schon eingekauft.
Kannst jetzt mit deiner ab.
Einstiegspreis gerade.
14000 € ja dann zahlst du schon mal irgendwie.
Jetzt kommt der Buchhalter Trick.
Hast du schon mal 40% nicht steuern also je nach deiner Steuerklasse natürlich aber wenn du so.
Und wenn du das jetzt absetzen kannst.
Flow bestes absetzen.
Nur als Freiberufler oder Finanzamt das heißt der Rest der Leute die und zuhören gerade nicht.
Ressel Lotte dieses hören wollen sie auch keine iMac Pro kaufen weil es ist ja für pros so wenn du nächste.
Heute geht ab wir.
Was ist was jetzt was kommt jetzt Kulturkritik oder.
Nee nee mach weiter.
Rede jetzt aus dem Kontext heraus man verdient mit dem Kram sein Geld so dann wenn du so ein Computer kommst dann kannst du den auch abschreiben.
Du musst auch kein Programm du brauchst auch.
Wenn du an wenn du Angestellter bist dann kaufst du den Enis selber also du kaufst den als Selbständiger oder als als Business oder so und es gibt ja genug Leute.
Lehrerzimmer jetzt weiterhin.
Also bin ich bin ich sagte.
Umsatzsteuer der schonmal runter ne nicht dann hast du noch irgendwie dann hat eine Steuerersparnis die sich auf drei Jahre verteilt das Ding über drei Jahre.
So spart ihr halt entsprechend steuern so geht also schon mal ein großer dieses Geldes gewinnst du quasi durch ist nicht ausgeben an den Staat.
60 % des Preises ein iMac pro im Vollausbau in drei Jahren erzielt auf dem Gebrauchtmarkt 60 % seines Preises die Christo das Ding geht nicht kaputt.
Wenn du es nicht irgendwie vom Tisch schmeißt du kannst da AppleCare noch drauf werfen so die dann für drei Jahre gelten.
Das Teil ist danach in Ordnung und guck mal was diese alten Dame liegen mctoast die Welt haben die Display das immer noch auf Ebay aufrufen weil die Leute da hinterher sind.
Das hier ist ein ordentlicher Computer dieser iMac pro.
Der ist in 3 Jahren sitzen die Leute gierig vor ebay und sagen ich will jetzt so ein Scheiß iMac pro jetzt kommen die nämlich endlich mal in dem Preisbereich wo ich mir leisten kann.
60 % das alte im Preis ist so nach drei Jahre sitting abgeschrieben Kannst privat übernehmen kannst du irgendwie steuerfrei verkaufen.
MPREIS 0 €.
Amazon.
Ja aber musst du denn wenn du den verkaufst musst es ja wieder als Einnahme verbuchen.
Nein wenn abgeschrieben ist kannst du aus Bochum.
Leave me so lastet Steuern deswegen macht.
Ist ja ein schöner steuertrick aber.
Das kann Steuertricks normal normalerweise.
Aber das was.
Nach drei Jahren halt nichts mehr wert nur so'n Apple High End Teil ist nach drei Jahren noch was wert.
Und zwar viel wert brauchst nur auf Ebay nach drei Jahre alten High End Computer anschauen und gucken was du dafür ausgeben musst und das ist eine ganze Menge.
Du zahlst du Scheißteil nicht.
Das ist einfach mal der Preis nur eine Kette mit 1000 mal kommt mit eurem dann so teuer sind nicht teuer.
Aber ich kann auch andere Sachen kaufen mit dir nicht den gleichen Steuertricks man das heißt man muss ich aber überlegen was man erholt das heißt am Ende sind trotzdem 501000 € Einstiegspreis.
Audi Christian komplett wieder muss ja nur drei Jahre vorschießen aber du hast halt am Ende nicht bezahlt.
Dann.
Haushalt nix und wenn du dann vielleicht 500 € Differenz hast und sein Trennung oder,
1000 hast du den top of the lion High End supergeiler Bildschirm verformt ordentlich sieht sogar noch geil aus und hat eine schwarze Tastatur Computer drei Jahre auf deinem Tisch gehabt.
Was hat die junge 10 € Monat gekostet.
Bei welcher übernächsten Sendung hatte mir so Neues.
Die Tastatur ist aber die scheiß Tastatur.
Das aktuellste Tauschmann ausgelegt man irgendwo weg damit sie nicht zerkratzen was sie sie gute lass mich kurz zitieren.
12.80 glaube ich.
Mein Augenlicht.
Top 12 12 43 12 42.
Zu einer habe ich von einem netten höre auf.
Ich auch wer auch immer mir das geschickt hat danke und falls irgendjemand noch A12 42 Tastatur irgendwo rumliegen hat hallo hallo die beste Tastatur der Welt.
Die großen mit Kabel die gab's ja bis vor kurzem auch immer noch zu kaufen die sind ja mein Favorit davon habe ich auch noch 2 in.
Drei eingepackte zu Hause die habe ich gleich mal bestellt.
In Englisch international.
Ich finde eigentlich inzwischen die Kleinen ganz gut weil der Zehnerblock und der ist einfach nur so Unsinn Kronen in der Mitte und symmetrisch.
Aber ich hasse diese Fn-Taste da ist bei der kleinen ja auch.
Ja das geht aber.
Habe ich dir eigentlich die Große.
Also ich habe noch drei original eingepackt.
In Englisch international oder deutsch.
Kannst du mir dann mal eine mal mitbringen.
Wie eine mitbringen.
Pascal 53 Jahre alt.
So teuer.
Ehrlich ja ich muss meine Nummer Pad mal vielleicht kann ich damit besser Buch.
Restaurant Al Capone in Knast gekommen ist ne.
Mit max ist es wie mit mit Baby Zubehör ja da kann man noch da kann man noch Geld mit verdienen.
Na ja gut besuchen ich dann.
Gerade.
Kauft immer den teuersten angesagtesten scheiß den es gibt.
AWO Zustellbetten und so weiter nicht das Sonderangebot von babywalz nehmen nein auf das rechts unten Modell was richtig scheiße teuer ist in der besten Ausführung ja.
Wird damit ordentlich um.
Ja ich meine das da die drei Monate lang irgendwie ein Baby drin da dass es festgeschraubt da geht halt nicht viel kaputt.
BBS festge.
Das wird einfach mitgeliefert.
Nee aber es genau dasselbe Ding irgendwie du kaufst halt irgendwie zum zum neu.
Den billig scheiß kauft keiner gebraucht nur das gute Zeug wollen sie halt schon bisschen billiger.
Genau mit dem besonderen Effekt deshalb auf Ebay Kaltakquise von bist du so,
also die Babymütze bisschen fies aber ist die Realität hat alles voll mit so hormonell etwas über Schatten werdenden Müttern die halt immer so das Beste für Kind haben wollen,
und die wollen halt das tolle babybär haben und das muss es dann halt sein weil das so schön ist und.
Dagi Bee war immer glücklich und jetzt gut darin geschlafen und Sohn Melber bieten die sich öffnen viel über den Neupreis und man macht da halt sogar noch eine Mark.
Über den Neupreis.
Sorry so.
Hat er so gemacht.
Ja also ich absichtlich das war einfach der Effekt des habe ich einfach beobachtet könnt ja nichts dafür also die haben ja einfach so ge.
Weil das so gut ist hatten und einfach gedacht und noch ein Kind.
Hüpfball mit Kindern macht man mich echt plus eine Wertanlage.
Aber es wird nicht so ist jetzt aber nicht so dass du auch deine iPads in rosa gekauft für die werdenden Mütter hinterher.
Nein ich sag nur es lohnt sich einfach also in diesem Segment wo doch ordentliche Preise aufgerufen werden das einfach der Werterhalt so enorm.
Dass er am Ende eigentlich dazu führt dass man eigentlich nichts dafür bezahlt.
Und mal ehrlich ihr kennt doch diesen Effekt auch nicht immer diese,
dieses ach ja unsere Windows-Rechner die waren ja so billig ne nur was man dann halt einfach an alle aufwenden muss einerseits und die Dinger überhaupt im Betriebsarten aber andererseits was man dann eben nicht dafür bekommt wenn man die dann wieder verkauft,
das rechnet sich halt einfach nicht wie teuer.
Jemand eine Abschreibung 3 Jahren das Leben hier neu hängt von der Höhe des Einkaufspreises abhängig von Höhe des Einkaufspreises absieht davon ab was es ist.
Wir besuchen nicht deinen Uli Hoeneß Gedächtnis.
Ob sie dich dann auch rauslassen damit du mit uns die Freakshow.
Mal gucken.
Also das wäre doch mal interessant ne ob sie dich da.
Boah das Gefängnis um ach ich sende einfach direkt aus dem Knast.
Greiz.
Thank you for coming and.
23:23 Uhr und.
Was wieso seid ihr schon durch oder was.
23 sekunden.
Du hast Erfahrungsberichte die wollen wir hören.
Sie wollte gerade noch ansetzt.
Noch zum Thema Geldanlage man kann derzeit wenn man die richtigen Autos kauft die tatsächlich hinterher auch für mehr Geld verkaufen.
Mit oder ohne Schaden.
Ich habe es jetzt nicht nur ohne Schaden ich habe es für die so ist verfolgt.
Und es ist tatsächlich so dass das so eine so eine Zoe mit jetzt nicht allzu viel Kilometern konntest du irgendwie sagen wir mal Ende letzten Jahres noch 14k kriegen also das ganz alte Modell 3 Jahre alt.
Und jetzt bist du schon so bei 14 Uhr oder so ist völlig absurd sind teurer geworden.
Ja Angebote Nachfrage ich glaube mir zum Tesla wenn du dir jetzt so neue Einkaufs und den.
Wenn du guckst wenn du guckst wenn du wenn du ein Tesla Model S für 35000 gebraucht haben willst kriegst du nichts unter 300.000 km es ist völlig absurd.
Sony ganzen Leasing Geschosse dann wahrscheinlich ne.
Würdest du denkst dann Auto für mit 300000 km überhaupt noch jemand freiwillig vom Schrottplatz fährt nee nee da wären richtig Preise aufgerufene totale Hammer.
Ist halt kein Motor drin da irgendwie vor sich her Rotten konnte.
Lied halt nichts groß dran kaputt irgendwie neue Reifen paar Stoßdämpfer fertig.
Na gut aber jetzt das nur so am Rande.
Ja was ist eigentlich ein wenig also das halt generell diese Sache mit.
Hier geht's ab im Prenzlauer Berg.
Wertige Dinge.
Geküsst.
Ja es ist natürlich auch so dass das die dass die.
Also ich meine VW hat jetzt das Jahresproduktion E-Golf quasi verkauft und haben angekündigt.
Wird nicht weiter verkauft und wenn du jetzt keinen bestellt hast die Christine neu halt nicht mehr ist Feierabend Minigolf.
Ducati Golf Meer.
Na ja sagen wir mal so die bestellungsliste ist zu die haben die Jahresproduktion quasi ab verkauft.
Und wollen sie auch wieder öffnen.
Nee ich nehme mal an dass sie diesen ID.
Den sie da schon seit einer Weile ankündigen dann anstatt des E-Golf verkaufen es gibt da nur noch diesen Fake hybrids diesen mit 48 Volt Modistin etwas besseren Anlasser den Sie da anbauen an den Motor.
Wohl gerade bei dem E-Auto Thema sind ganze noch mal kurz das Update zu deiner Saga machen gibt's ein du hast jetzt ein neues.
Ich habe jetzt eine neue Zoe in schwarz oder per black für die Farbe heißt.
Who also extra heißen Sommer.
Es geht er hat eine Klimaanlage die verbraucht doch garnicht soviel Stroh.
Schwarzes Auto schöne Hitze einsaugen und dann der Klimaanlage so richtig die Akkus toasten.
Nö die verbraucht nicht so viel also die Heizung verbraucht mehr als die Klimaanlage ja weil man bei DHL.
Heizung Klimaanlage für das selber nicht.
Im Prinzip ja aber der der Temperatur also das Temperaturgefälle im Winter ist halt größer als im Sommer also zum ist jetzt noch ich weiß nicht wenn es jetzt draußen 37 Grad hat, noch mal reden.
Ja aber dann willst Du 10 Grad runterkühlen ist das von erfrischend im Winter sind -20 Grad draußen da willst du im Auto er trotzdem 15.
In fashion pinterest Duden.
Na wir hatten ja schon - 16 Rastatt.
Ja ja ja deswegen musst du da musst du dann halt noch mal noch mal.
Da muss er so 30 Grad plus.
Mit dem Widerstand Elementen zu heizen und das kostet richtig rum egal was war die Frage.
Marderkot eine.
Nerf einfach was ist der Status du hast das Ding und.
Ja ich habe jetzt das ich habe das Ding jetzt.
Wie lange hast du sie denn schon.
Seit vorletzte Woche Donnerstag also den Tag.
Nach der letzten Sendung wurde das Teil quasi in drei Linden vor dem Büro abgeliefert wo ich dann noch getweetet habe dass ich in Sachen Dinge ins Büro liefern.
Mal jetzt irgendwie neue Maßstab gesetzt habe genau.
Hallo hast du jetzt sagen 0,01 Cappuccinos lange oder sollen etwa wie viel Tage hattest du.
Welche Farbe hat eine Kiste Feuer.
Braun metallic.
Weißt eigentlich ist jetzt alles schick im wahrsten Sinne des Wortes.
Der Sohn unter d.
Ich fand ich fand das Braun das braun eigentlich gar nicht so.
Wandfarbe ich ganz cool abgesehen davon dass Reno natürlich weiß melectro Auto ist so so komische blaue Farbakzente bei den Lichtern vorne und hinten hinten setzen muss und die beißen sich natürlich ein bisschen mit dem braunen aber ansonsten.
Das schwarze hat das jetzt auch und da sieht.
Der hat das jetzt auch und da stört nicht weiter weil.
Na dann.
Schwarz und blau sich jetzt nicht so beißen farblich und sonst in der hat jetzt den großen Akku und das heißt.
Letzte Mal schon erzählt.
Also habe ich schon letzte Mal über 300 km, also raus jetzt bei dem bei dem Wetter das ist schon ganz okay ansonsten.
Bla,
also das einzige was mich wirklich nervt ist aber das ist mehr so dieses dieses Renault Media System was die da eingebaut haben ist er gibt es einen USB Port und da kann man dann sein Handy anschließen.
Und dann kann man quasi über die USB-Schnittstelle hat man denn den Sound in dem Auto klingt auch okay einziger Pferdefuß.
Das Ding lädt das Telefon nicht aus irgendwelchen Gründen ist irgendwie ein bekannter Fehler.
Jetzt kann man sich natürlich so ein so ein so ein Zigarettenanzünder zu USB Power Adapter Ding sie da nehmen und das Telefon mit Bluetooth verbinden aber irgendwie schaffte es nicht irgendeins von diesem Profilen auszusuchen das auch nach was klingt.
Das heißt man hat entweder guten Sound oder Power auf dem telefon aber beides zusammen geht nicht dass er denkt seid habt ihr jetzt damit gedacht.
Créateur de mobil.
Ja also man merkt es ist halt ein Renault ne also das ist irgendwie so aber im Prinzip erfährt gut also ich mich nicht beschweren.
Schon okay ja.
Schöner nach Salzburg.
Sockel mit dir mal deine Erfahrungen mit dem L12 interessieren.
Ja nachdem ich mich hier in der Sendung oder vor der Sendung irgendwann mal angefixt hatte mit diesem L12 und M16 dann gleich zur nächsten Sendung schauen hier auf dem Tisch gestellt hatte.
What the f*** is L12.
Der Zoom L12 1 wie viel kanal 12 Kanal Audio Mixer Recorder USB Audio Interface in einem mit 5 Kopfhörerausgang.
Die separat mixbar sind.
Lotto der neue heiße Scheiß für so den Podcast Android und auch zu Hause im Heim.
Den Musiker andere.
Oder sind Musikanten.
Wann ist erste Teil was gleichzeitig auf SD-Karte aufnehmen kann und Multitrack Interface sein kann für den Computer.
Also All-in-One Hardware.
So ein All-in-One digital Mixer mit ordentlich Kompromissen und für den korrekten Preis.
Drücker prices.
599 glaube ich so real.
Sowas ne.
Wie groß ist das Ding physikalischen.
19 Zoll.
Also schon ordentlich Hardware das ist gar nicht so für unterwegs sondern wie habe dich gerade unterwegs gesagt.
Jahrespass naja also also.
Zoll heißer was verstehst du jetzt und dann ist halt 19 Zoll breit aber der ist halt relativ kurz und nicht hoch.
Also auch leicht ist schon auf dem plasse Bomberman des Tages.
Dann hatte Termin hier stehen dann wollte ich auch schon gleich ein bisschen unruhig weil.
Www.fincallorca.de stellen.
Werner ich hatte ich habe den ja schon vor Tim auf der Wunschliste gehabt weil ich habe jetzt einen Tim davon erzählen dann hat er nämlich Bescheid an.
Das klingt gar nicht ne.
Nee ich hatte das halt für den Proberaum eigentlich eher gedacht weil im Programm haben halt so eine PL wo die Sängerin sozusagen drüber singt um sich selber zu hören und wir alle an die dann hören sozusagen,
und deswegen brauchen auch einen live Mixer wo ihr Mikro rein geht und das an die PL geht,
gleichzeitig will ich auch Demoaufnahmen Proberaum machen das heißt ich wird dann halt auch so Migros als Schlagzeug an Gitarrenverstärker Bass Verstärker anschließen die müssen aber nicht über die PA raus das heißt so ein bisschen flexibles mixing was aufgenommen wird und was über die PL geht und so und,
die Möglichkeit wenn man halt wirklich mal so Demos aufnimmt dass die Leute sich Kopfhörer aufsetzen und man den Schlagzeuger z.b. vor allen Dingen Bass und vocal,
und den Gitarren aber vielleicht mehr Schlagzeug und so auf die Kopfhörer nix ist na ja dann habe ich mir den zusammen mit unserem Schlagzeuge auch bestellt.
Werner zusammengelegt und dann bei Erdgeist geburtstag.
War fast nicht habe es vorher schon mein Proberaum schon probiert oder und damit auch acht Spuren so direkt voll aufgenommen mit Mikros und allem und es hat sich extrem gut gemacht und dann habe ich es auch noch mal bei Erdgas Geburtstagsparty benutzt um.
Die andere Band aufzunehmen hin bei unserer eigenen wenn er nicht vergessen in der ganzen Aufregung auf Rekord zudrücken sehr schade.
Eine gute Aufnahme die gibt's bald in Kürze Animal so und jetzt im Prinzip.
Würde ich sogar sagen alles das was so prinzipiell das Gerät verspricht so von den Features her erfüllt ist auch zur vollkommenen Zufriedenstellung also.
Hat jetzt echt nichts wo ich sagen würde ah nee das aber doch blöd.
Was mir so eine Verarbeitung aufgefallen ist das halt so diese,
Potis oder die Knöpfchen so an manchen Sachen so ein bisschen sehr lose oder wackelig sind und sich jetzt nicht so Schönenwerd ich leicht schwergängig anfühlen sondern halt so schlimm sine das ein bisschen,
schade und was halt auch mir ist aufgefallen beim Podcast aufnehmen mit dem.
Wie heißt das dt297 dt.
Dt 297 PV 8.
PVR 80 hatte ich bei mir zu Hause das Problem dass die Netzbrummen verursacht haben in den Spuren.
Und das ist natürlich irgendwie ja uncool gewesen und ich habe jetzt schon viel rumprobiert ob das an den Headsets liegt oder nicht.
Und im Internet steht ja ja prinzipiell alles was und Vorverstärker hat kriegt halt so netzbrumm irgendwie mit rein manche mehr manche weniger.
Gibt es hierfür dieses legendäre Superlux Headset Thema von Ralf.
Wo ist ja auch Leute über so netzbrumm beschweren so diese Erdungskabel diese sich dann löten und an welche Buchse mit reinstecken Um und wie das Brummen weg zu kriegen habe ich jetzt alles nicht gemacht aber.
Bei normalen Mikros also Kondensator Großmembran XLR mit Phantomspeisung hatte ich keinen netzbrumm.
Nur bei dem Headset halt bisher und.
Kann mir das jetzt noch nicht so genau erklären die Kabel nehmen Beyer dynamic Adapter schnupsi die waren alle richtig belegt.
Es ist tritt auch stärker auf wenn man bisschen Kompressor mit rein.
Regelt also wenn man den Kompressor ganz raus lässt dann erkennt auf polnisch das nicht aber es ist da ich habe den Kopfhörerverstärker dann mal voll aufgedreht doch genau also gehen.
Auf dem Eingangskanal nicht so hoch aber dann den Kopfhörer halt mal Vollrausch um zu gucken ob es da ist und es ist da und die sagt bei den.
Anna microSD ich so hab jetzt nicht im Headset eingebaut sind habe ich diesen Effekt nicht hörbar und auch von auf Honig nicht die diktiert bisher gehabt.
Was mir halt so ein bisschen Rätsel aufgibt und ich nicht ganz genau verstehe was denn jetzt bei dem Headset so groß anders sein soll ob wir jetzt hier intern irgendwie,
die Isolierung nicht so geil sind bei mir in der Wohnung vielleicht elektromagnetisch sowieso noch ein bisschen Party abgeht oder keine Ahnung.
Unklar das wäre jetzt nur so eine Beobachtung gewesen.
Zu den Erkenntnisse an welcher Stelle das Brummen entsteht also in den ist das Brummen auch schon in den Aufnahmen also ist das quasi.
Ja ja so sind auf Honig detecte dass Jan Intrexx und Filter das dann raus.
Und ich hatte ja einen Podcast aufgenommen wo ich deine zwei Headsets die ich mir geliehen hatte und ich habe selber aber Großmembran Kondensator melde für die Schnute gehalten mitnehmen.
Extra Kopfhörer ich ja sonst immer so aufnehmen weil ich ja kein Headset habe eigentlich.
Das hast Du einfach ein Montagsgerät weil ich habe ja auch die Hitze Zeit angehabt bei mir und ich hatte den Effekt nicht weiter übernachtet immer noch mal kurz.
Genau oder ich habe bei mir zu Hause wieso mit ich habe meinen Strom ist nicht so der sauber.
Zeit hast den falschen Strom.
Aber wie gesagt ich kann nur noch mal wiederholen die anderen Mikros haben das halt nicht auf ihren Spuren gehabt.
Ich habe jetzt schon mal alle so ich so habe ich mal durchgetestet von bändchenmikrofon zu Großmembran mit Phantomspeisung mit von dynamischen Mikrofon und keiner hat dieses netzbrumm drauf nur mit dem Headset und fahr mich halt ob das so.
Durch Kopfhörer und Mikrofon sein getrennt eingestöpselt ob da irgendwas nicht keine Ahnung.
Es ist sein aber ich bin auch.
Eine Einschränkung.
Kann das sein ja.
Eine Einschränkung kann ich noch dazu sagen weil bei dem l-12id.
Micheli Kopfhörerausgänge relativ weit von den XLR Eingänge sind musste ich halt mal ein Kabel verlängern in das XLR Kabel oder das Kopfhörerkabel kann es daher kommen.
Ja je nachdem wie die Verlängerung gelötet ist schon.
Was waren auch gute Kabel.
Hast du es mal probiert nur das Mikrofon einzustecken ohne den Kopfhörer eingesteckt zu haben ob es dann auch prompt das wärs nächste was ich.
Ja okay das kann ich auch noch mal testen aber jetzt habe ich diejenige die Headset der Tim Tim wiedergebracht das muss er dann mal testen ich wollte es nur mal gesagt haben.
Eintritt ist große Batterie wie benutzen und nicht die Steckdose und für den Verstärker irgendwie.
Optisch das Signal übermitteln und dann kann der das mit Strom da verstärken und raus wann aber das Duzen dein ganzes Normalstrom Set irgendwie garnicht an der Steckdose dranhängt ich weiß ja sie jetzt ein bisschen zu easy ansolo macht er ohne Strom.
Aber auch wenn es.
Renault Master.
Mücken scopemeter oder mit mit so Elektro Equipment und wir testen und ich da meine 50Hertz Zerstören 3 und kriege.
Dann zieh ich halt dass das Ladekabel aus das Ding hatte eine Batterie und dann läuft das halt ohne Strom von der Batterie und dann hast du auch plötzlich kein 50 herum mehr da.
Das Ding hat keine Batterie.
Nerdesin gleiche Autobatterie oder du machst dir deinen eigenen Strom.
Ich wollte auch nur das wen haben das muss man halt vielleicht noch mal ein bisschen.
Evaluieren war ich habe tatsächlich zu Hause schon aus ein bisschen noisy Strom Situation ab und zu.
Dich weitestgehend also 20 Uhr mein Audi und fertig hat es eigentlich noch nie in so einen 50 hat das auch Honig dass die Pickel hat das wirklich das erste Mal und vor allen Dingen nur den Headsets.
Gewesen sodass.
Ja aber das muss nicht am Strom liegen also das ist vielleicht auch Brumm Einstreuung von irgendwo irgendwie das Netzteil der Amp der darum steht oder so wo das Kabel dran vorbei geht sowas kannst du mich auch sein.
Ich wollte nur gesagt haben dass man das vielleicht noch mal testet für Leute die das auch schon gekriegt haben wenn das nur bei mir ist es auch okay.
Wieso nicht.
Ansonsten wäre es auf Honig filtert der auch raus ist kein Problem das ist ja.
Aber besser wäre wenn es gar nicht anders.
Firma nicht haben Sowa.
Ansonsten wie gesagt bin ich total happy damit also ich finde auch so das User-Interface mit diesem sie haben ja sozusagen nur einen channel strip wo also equalizer.
Also jeder Eingangskanal so auf so ein großen Mischpult hat halt der tausend Knöpfe noch so nach oben und dann so Equalizer und um welche Filter oder so und dieses Ding hat halt einen Sohn Channelstrip so heißt das dann.
Und du kannst mir halt aussuchen für welchen Kanal der gerade gilt also kannst du sagen hier kanal 1 und dann kannst du da DIY.
So dynamisch belegen.
Uns außer diese Szenen abspeichern also dass man.
Im Prinzip das Ding hat auch keine Motorfader wie jetzt Tims großes Mischpult hier aber es hat LEDs neben den Feldern und wenn du,
zwischen so den verschiedenen Kanälen Wechsels oder verschiedenen mixen für die Kopfhörer dann zeigte den mit den LEDs an wo die Väter waren.
Du musst an deinen Gebote LEDs.
Und dann kannst du es ändern und es funktioniert in der Praxis auch ziemlich gut dass ich habe mich echt relativ schnell mit dem Gerät so zurechtgefunden dass ich so bei dieser Aufnahmen mit acht Spuren oder auch insta life Situation.
Dazu rangekommen was mich sehr positiv gestimmt aber ich fand sie bei Zoom auch manchmal bei diesen kleinen Rekorde also die Menüführung.
Furchtbar da kommt man echt schnell zu Ergebnissen ohne zu tief überhaupt irgendwelche Minister eintauchen zu müssen und das Manual ist auch wirklich relativ übersichtlich geilen also ich war echt.
Positiv überrascht.
Benutze den mit dem Treiber oder benutzt.
Ich habe noch nicht am Computer angeschlossen.
Höfesterben aber ich nehme ich mache eigentlich mobil meine Aufnahmen mit dem Zoom H6 und ich habe jetzt seit ein paar Wochen aus dem Nichts heraus wie der USB.
Fehler das Audio kommt halt zerstört an.
Mit welchem Gerät noch mal sorry.
Dass die zwei Jahren oder was kann ich wie lange sitzt das jetzt schon einer so ewig.
Problemlos und ich weiß nicht ob das durch irgendein OS Update 10.13.4 irgendwas Update getriggert wurde auf jeden Fall habe ich jetzt wieder geknackte und Gebirge und Schnauze voll.
USB es wird einfach nicht besser.
Deswegen ist es für mich jetzt entscheidend dieses Backup zu haben.
Und muss mir halt eine schöne transport Kombination ausdenken glaube ich schon einen gefunden gucken wie ich das jetzt so mach aber ich glaube.
Dell 1200 erstmal werden es sei denn ich habe jetzt auch diesen Probleme.
Arbeitest du das auf jeden Fall mal das würde mich dann auch noch mal so interessieren und,
was übrigens wirklich auch sehr cool funktioniert Sensor für unterschiedliche Kopfhörerausgänge die unterschiedlichen Mixer machen weil bei der Band ist es halt wirklich ein Thema bei Podcast wahrscheinlich eher weniger aber,
da was willst du denn wir wollen was komplett anderes lauter als die Sängerin und die Gitarren und das geht.
Der Klassiker.
Nicht von dieser Feinabstimmung aber so auf für so n -1 Situationen oder gerade wenn wir zu den Bühnen Setup macht dass ich bin ja z.b. übermorgen mit Linus auf der GPS und dann machen wir irgendwie kurz so ein bisschen.
Ohne große Show einfach nur eine Sendung live so und dann wäre ich dann auch den L12 nehmen um so sagen uns schon mal lokal auf der Bühne zu recorden Multitrack.
Und dann halt ein Signal zu liefern und wenn man dann aber ebenso was wenn man sich jetzt so ein Setup noch vorstellt mit was weiß ich hier.
Zuschauer Mikrofon oder Atmo Mikro,
was auch noch mit aufnehmen willst oder irgendjemand soll das Abhören oder so also du wirst immer wieder irgendwelche Setups haben wo du daneben verschiedene Mixe gebrauchen kannst und es schon mal sehr gut zu wissen dass du in dem ein Paket im,
bis zu 50 mal machen kannst und ist dick zumal viele Sonderfälle wunderbar ab und vor allem kann's halt einfach aufnehmen.
Geht verloren.
Wie gesagt ich kann es auch nur sagen für den Preis und das was ist auf die Packung schreiben ist eigentlich alles auch erfüllt das einziges wirklich so,
Knöpfchen die könnte noch ein bisschen geiler sein gerade dir der Kompressor Knopf wäre mir sehr lose zumindest bei meinem Gerät und ich finde es aus den Kompressor nicht besonders.
Geil also den kann man sparsam mit rein regeln wenn man den so ein bisschen so Richtung 12 Uhr dreht dann.
Gefällt dir nicht magst du nicht.
Nee.
Mach's noch mal eine Generation abwarten.
Ja ich meine also ich habe.
Mit ein bisschen Kompressor das reicht dann auch das klingt aber dann auch okay und ich habe einfach Gefühle erst dann sehr empfindlich wenn du den ein bisschen lauter da ist keine Ahnung das klingt einfach nicht gut.
Darüber keine Motorfader ne.
Genau das meine ich ja gerade du hast eben diese LEDs die dir dann zeigen in welcher Szene oder in welchem Mix wo die Feder da gerade waren dann musst du mit dem Feder wenn er nicht an dieser Position ist einmal zu der LED fahren und dann kannst du es ändern aber es geht wirklich ziemlich.
Das ist ein guter Kompromiss für weil es jetzt noch 12 Motorfader dann wär das Gerät mindestens doppelt so teuer wahrscheinlich und größer.
Oder so ein Scheiß Mutter Fälle.
Schwerer ohne Scheiß Motorfehler genau.
Also insofern von ich bin glücklich die Band Aufnahme hatten auch kein Brumm.
Auch kein Headset.
Ich muss gleich noch schnell ein hinterher.
Ihr beide.
Oder beide ich habe ja seit eh und je und nicht seit irgendwie aber schon seit.
Oder so mein eigenen Mailserver am Start und hatte da so ein etwas elaboriertes Mail Setup und ich habe irgendwie in meiner Anfangszeit beim Club irgendwie auch bei jedem irgendwie auf dem Acer wann Account noch so mir eingesammelt und hat.
Sich mail account erstellen alle durch Weiterleitung an mich versucht hinein zu kanalisieren.
Aber ich war eigentlich bei meiner Hauptdomain meine Mail also hier ist Mittag war ich eigentlich gar nicht der Chef im Haus sondern.
Wie viel hast du über Erdgeist Mailserver und den esse aber nicht dachte mir könnte so viel Spam und ich kann,
ich kann den nicht ablehnen weil sonst baller ich seinen mail server mit den rejected Mails wieder voll und das mir okay ich muss jetzt mal ran ich muss.
Ich will Spam ordentlich Filter in und ich will meine Domain GMX Domain auch auf meinen Server zeigen lassen und nicht nach diesen Umweg nehmen.
Dann habe ich erstmal schon vor kurzem ausgesehen über neuen Spam-Filter.
Ich habe da leonieso Spamassassin mit amavisd und sowieso Paul Grütze die man eigentlich will ich überhaupt nicht benutzen will und die auch nicht gut gefüllter hat muss man sagen ersetzen und da habe ich dieses Arsch beim die gefunden.
Wofür steht dass er eigentlich.
Gute Frage ich weiß nicht ob das irgendwie.
Russian Techno.
Russian spamt sie keine Ahnung.
Also ist es von einem Menschen mit slawischen Namen oder auf jeden Fall aus dem östlichen Teil des eurasischen Kontinents.
Oder zumindest engagiert in FreeBSD und das ist auch in C geschrieben und es hat so diesen also die Software hat schon auch so ein sehr.
Ermittle also keinen Schnickschnack ein noch note as Webserver für das Web-Interface sondern ist einfach ein Stück HTML mit ein bisschen JavaScript drin das kannst du mit irgendwie,
irgendein poppigen Engine X oder was auch immer ausliefern und der verbindet sich dann mit websocket zu dem Handy mit Passwort natürlich und so.
Rabbit spam filter system.
Hattest du mal.
Und vor allen Dingen was er für mich getan hat nicht nur hatte dieses amavisd-new Spamassassin das Open DKIM ersetzt ja so ich habe jetzt drei.
Tools für 1 getauscht und bei den ganz viel Pearl Grütze gegen den Stück knuffige C Softair.
Und der B bietet halt extrem viele coole Features also wie gesagt DKM macht er gleich schon mit drin.
Das DKMS das was jetzt auch das Open SWF eingeschobene drin hat oder war es das was du beides benutzt oder nee das war Dänemark ne aber keine Kälte.
Also erstens der Form der richtig geile Zeiten hatte viele Features der Bauteil Greylisting mit 1 der Herr sozusagen naja.
Es steht jetzt auf der Webseite neuronales Netzwerk kann man so richtig viel Spam von vielen Usern hat dann dann halt Spam-Filter auch unscharf,
bei was für ein 1b ist es vielleicht den anderen Helm und ne und.
Genau also er hat irgendwie ein Prinzip alles drin und noch viel mehr was man so haben wollen würde als Spam Filter und inklusive einem web interface wo man eben ganz bequem auch,
false positives für Hemmoor aspam nach lernen kann man sieht auch eine Liste schön in den Web-Interface von der Mail die gefiltert wurde und warum und welche checkstyle,
Beschlag angeschlagen haben und welcher Score also es ist super transparent was da so passiert,
supereasy zu konfigurieren und in seinen Postfix in meinem Fall mit rein zu kleben diese Mail signieren also dieses DKIM war auch super easy aufzusetzen.
Musste eigentlich fast kaum Doku lesen ist,
zum Tutorial tatsächlich auch für FreeBSD mit Postfix was jetzt genau mein Fall glücklicherweise abgedeckelt hat aber es gab ein anderes Tutorial damit Linux drin.
Und wer jetzt noch selber Mailserver hat und.
Immer noch Spamassassin benutzt Leute wirklich tut euch was Gutes ich meistens beim Essen weg und installiert alles bin ich habe seitdem.
Passt kein Spam also wirklich einmal die Woche kommt vielleicht noch irgendein Mehl durch die nicht durchkommen sollte und die false positive.
Also fairerweise alles was im Spam Ordner landet was ich vorher vielleicht noch nicht als Spam deklariert hätte ist.
Am Ende Werbung sind alle so Newsletter mit irgendwie hey wir haben hier eine neue Version willst du nicht noch mal upgraden und so also es ist technisch gesehen.
Werbewelt die jetzt halt aber wirklich als solche erkannt wird und ich mache das gerade so immer noch ich bin immer noch in der.
Beobachtungsphase dass ich halt so jeden Tag in den oder am Abend dann sonst bemfola gucke einmal so was ist da drin ja alles klar.
Pfeil.
Zu dieser nach rausziehen in so einem Ordner und dann lernt er das dann gleich wieder.
Es gibt es gibt einmal die Möglichkeit im Webinterface kannst du die halt einfach den E-Mails reinpusten und sage nur ein Hemden Spam oder.
Naruto erzählt.
Du kannst halt ne der kommt dann halt mit zwei so special mail adressen an die du die Mail forwarden kannst die Wellen.
Wird ja sowas über IMAP Folder machen.
Das kannst du auch aber das war jetzt nicht so zumindest.
Wenn ich mich recht entsinne was nicht so super easy aufzusetzen also nicht so ich schmeiße jetzt mal eben hin und bin eine halbe Stunde fertig sondern da musste man damit darf kalt irgendwie noch mit dem MHD noch ein bisschen.
Also jetzt vom vom vom User IP her würde ich sagen wer das wäre das einfachste du hast halt irgendwas was im Spam was soll ich rein soll du schmeißt es in HAM Ordner der nimmt sich das wieder raus trainiert das um und tut sie dann die Inbox.
Dafür mein Fall also erstens habe ich extrem wenig falsch vorsortiert und zweitens kann ich auch das charmant genug einfach an diese E-Mail-Adresse das zuvor wurden und fertig.
Ja
Also.
Na auf dem iPhone oder so dass er einfach Muh staghelm return.
Lisa kann man ja auch so einrichten dann musst du aber eben halt deinen ein mit denen sprechen noch mit Sohn zieht Versehen wahrscheinlich.
Genau aber dieses Web-Interface wie gesagt das ist halt in im Prinzip gestaltetes HTML in JavaScript,
finde ich extrem gut gelungen also für so ein FreeBSD cqd hätte man das jetzt vielleicht auch nicht unbedingt erwarten können ohne den Herrschaften zu nahe zu treten zu wollen.
Die werden auch besser ist kann ja euch dann nachher was ich vielleicht gibt's ja Mondeo Interface aber ja ich finde es auf jeden Fall ziemlich.
Macht er denn so richtig machine learning oder oder was.
Sagen sie ja.
Das finde ich ja ganz heiß weil ich denke mal das dürfte alles bei Spam sehr gut anschlagen.
Also wie gesagt die machen eigentlich alles was das Date auf die artist du hast auch du kannst also er macht interne Phishing Check so nach so ein paar.
Naja Regeln wie z.b. sind ja so Shortcut URL drin und so weiter aber du kannst sehen aus mit so open Fisch oder Fisch stinkt databases verbinden und ihm dann auch.
Den.
Na dann halt 50 Leute eine Mail als Phishing da schon klassifiziert haben dann kannst du das auch mit abernten das Greylisting finde ich extrem schön dass es funktioniert,
wirklich sehr gut sehr gut eingezäunt schon von Hause aus also da muss ich garnichts dran drehen.
Also Greylisting für die die es nicht wissen wovon du geredet ist so dieses ich nehme die Mail nicht sofort an sondern verzögere.
Rejected die sogar erst mal und dann gute Messer übersenden ja.
Ja aber rejecten mit so mit dem Fleck ich kann gerade nicht was Teil des mail Protokolls ist und nach dem Motto komme später wieder.
Einer der Millionen von Mails raus ballert der hat keine Datenbank um sich zu merken wo jetzt noch mal sein muss weil da sind einfach egal die verzichten dann einfach und komm nicht mehr wieder und schon hast du den Spam.
Ah ja hier guck mal das Webinterface ist das Klick beim Wasserlassen Screenshots.
Screenshot aber immerhin.
Ja ich kann nicht das hier denn noch mal auf meinem Kennzeichen sieht wirklich echt ganz cool aus also auch die Grafen was gerade so los ist und so ach ja nee Moment gibt's ja nicht noch irgendwie so zum klicken Demo.
Demo sich hier gerade nicht.
Die folterfleisch ja okay wenn das sehen wollte mal bei mir dann noch mal klicken ja und außerdem ist SPF und DKIM checking also man kann das echt sehr schick einstellen und.
USB Vater auch mit dabei warst du vorhin nicht erwähnt.
Na ja also wie gesagt alles was das fällt auf die Arzt beim filtering ist dafür gibt es da rules oder Engine sozusagen und natürlich auch SPF.
Oder sagen kannst was deine seine policy sein soll.
Ich habe auch jetzt mein Mailserver also meine meine SPF und DKIM Records relatively streng eingestellt.
Nur von hier unseren sonst nirgends bang.
Und dann schmeiß gleich in Quarantäne und so weiter ja und.
Das ist ganz geil so und wenn diesen die mag record noch setzt für deine Domain.
Dann kriegst du ja vorhin den großen mail Provider in so einem.
So dann Hinweis wenn jemand versucht hat von einer anderen Domain und E-Mail zu senden kannst du ersten seine eigenen Fehler mit fix und zweiten sehen ob jemand versucht Dich dazu verarschen von irgendwo.
Ist echt auch sehr cool weil das hatte ich vorher auch noch nicht eingestellt und das ist.
Ganz cooles Feedback und dann gibt es eben noch so 12 Services um die Mail also die eigenen Settings und so mal zu testen das eine ist ja dieses Mail - Tester.
Punkt com.
Packe ich noch mal einen Chat hatte ich bestimmt schon ein paar mal erwähnt da kann man einfach mal eine Mail hinschicken und gucken wie so sein wieso der eigene Mailserver so Performance in Sachen,
SPF record DKIM Signatur optiuni alle Header korrekt gesetzt sind,
und dann ist das andere.
Muss ich gleich noch mal raus und wenn ich fertig bin mit labern dann schreibe ich dir noch so ein Link Rainer ganz nicht so einen Service dann muss man sowieso 5 $ mal mit Paypal rüber schicken aber die machen wirklich ein.
Nobis in den Hintern letzten Winkel von allem was du sagen kannst inklusive SSL oder TLS configuration und hast du wirklich jetzt auch deine SPF Records korrekt formatiert und wirklich also Phase 1.
Löwen Anbieter aber auch da war dann bei mir am Ende alles grün deswegen happyhappyjoyjoy.
Und um diese record zusetzen meine Domain war halt auch immer noch bei Erdgeist gehostet.
Auf seinem Nameserver und der benutzen keine DNS hier von DJ be mit irgendwelchen Custom Patches für IP V6 on.
Wetter jedesmal den Ultra Brechreiz wenn ich dann irgendein converter von zoely keine IP-Adresse und so wird eine DNS die IP-Adresse formatiert haben oder Text wecker so einfach wie man diese Software überhaupt noch benutzen kann eine Brezel für mich,
deswegen lass ich mir okay ich muss da weg ich muss jetzt meine eigene Domain und der Clemens hat sich netterweise bereit erklärt mir,
die secondary DNS Server.
Backups I machen so zu.
Das Backup DNS zu machen und dann habe ich mal an einem Nachmittag meine Domains quasi umgezogen auf meinen.
Nameserver mit Backup auf Clemens Nameservern und habe jetzt volle Kontrolle über Mail und Domain und fühle mich.
Ja es ist wieder also bei der Uni hat mir auch mal so eine Spielwiese mit den UdK domains on IP ist und dies und das und jenes und privat hatte ich das jetzt länger nicht mehr so in diesem Umfang so mal wieder sonst definieren und.
Stadt bei schön das hat richtig Spaß gemacht.
Internet Master.
Aber ich habe ja beruflich somit Docker ownCloud on und den ganzen neuen Zirkus zu tun wo du maximal weit weg bist von.
Genau diesen feinen Stellschrauben wurde auf irgendwelche interfaces angewiesen bist oder irgendwelche.
Abstrakten Jameln Formate die dir irgendwie dann deine Maschinen definieren aber nie in dem Detail ist erlauben wie du es gerne vielleicht hättest.
Und ja so direkt am nackten Metall also ist ja nicht das nächste mitteilst ja auch schon einige Abstraktionsebenen hoch aber so Internet hat man dann trotzdem gefühlt noch so an den Fingerspitzen bisschen.
Sind Internet Staub.
Deutlich würde ich mal sagen.
Ja ich meine halt die Leute wieder in das hier weiß nicht keine oder so die dann noch mit dem big IP Routen umher spielen und die Pirin Kabel romantisch bei Kerzenschein.
Ja gut aber dafür der sagt er immer die Zippy hat er nichts mehr zu tun das ist ja payload.
Was ist ein schöner Internetshop ja manche manche bewegen halt nur die Eiswürfel im Glas andere.
Bewegendes Glas.
Adresse mit Eisbergen unterwegs und ganz andere bewegen Schollen.
Ein inside den ich jetzt noch hatte dass ich das jetzt mein den es wieder selber in der Hand haben uns nicht wegen SNSD.
LSD.
Basalt.
Und hatte jetzt auch mal wieder ein bisschen Statistiken und als ich so angefangen habe mit den es rumzuspielen auch in der Uni da so richtig da kann ich ja auch das immer interessant wenn wir da als ich dann ip46 angemacht hat so zu gucken ne wie ist denn so der Anteil von überhaupt.
IPv6 queries.
Und das war damals natürlich alles noch ein bisschen schmal mittlerweile jetzt ich habe das einige Tage laufen lassen sind 100000 Query IP von 54000 IPv6.
20000 kommen ja schon einmal Spiegel aufruft.
20000 km.
Ja nicht so viele aber ich meine dadurch dass wenn du einmal Spiel klickst.
Meinen Server für meine Domain.
Du wolltest nur die die deine domainabfrage nicht als Reserve unser Heer.
Also das wird auch mehr.
Alles nur Roboter macht er nichts.
Wie erkenne ausmachen mir doch egal.
Alle Snowboards.
Ist DC.
Am Ende sowieso Deebot wehren sich alle gegenseitig selber unterhalten über schon gesehen haben sie werden sogar miteinander telefonieren und wir liegen ein Banner Sonne hoffentlich und werden uns gut gehen lassen und dann lass die mal machen ne.
Aber die Moral von der Geschicht macht mir selber Leute.
Auf jeden Fall voll macht voll Spaß.
Dezentralisierung die plattformisierung Eigenbestimmung.
Podcast machen selber.
In dem Spannungsverhältnis ist auch das Thema was du gerade von der Liste gelöscht hast.
Was denn.
Ich habe mir das nämlich angeguckt die ist ja komische Service lob.de.
Die haben leider außer der Webseite noch nicht allzu viel zu bieten ich habe da join Beta geklickt aber kein invite bekommen bis jetzt.
Insofern kann ich auch kein Thema weil es gibt nichts zurück zu reden.
Ich mir nämlich auch.
Warum warum reden wir Stadtviertel.
Es ist es von der Idee her ist es halt sehr spannend dass jemand dass jemand quasi LA.
Leserservice.
Es ist Service macht und dass du in dem relativ einfach gehaltenen Interface deine eyal Blöcke zusammenklicken kannst.
Wenn man bisschen mehr guckt was sie da machen ist vieles davon sind aber vor trainierte.
Ja klar das kann auch nur so funktionieren also firmkleid bei den Leuten zu erklären die es nicht wissen wo vorne reden Lob. Also. Also Service der quasi.
Die Power von machine learning and neural networks wo wir jetzt auch schon bist aber gesprochen haben hier also quasi dieses,
durch trainieren von Daten um letztlich immer Aussagen darüber treffen zu können was ist das oder ist das richtig ist das falsche nachdem was man da so trainiert quasi so eine so eine Bibliothek bereitzustellen und dafür im Web auch noch ein User Interface um daneben,
verschiedene erkennungs Ketten miteinander zu verknüpfen und so ein Workflow herzustellen ist schon irgendwie ganz interessant also,
glaub auch dass das durchaus Zukunft hat ob das der Dienst konkret ist oder so aber denkt diese ganze,
herstellen von erkennungs Ketten und so da gibt's durchaus auch end-user Anwendung in gewisser Hinsicht die jetzt.
Nicht nur jetzt von develop an selber durchgeführt werden sollen so dieses ich trainiere mir mal mein eigenes Modell auf meinen eigenen Kram das kann mir das gut vorstellen von irgendwie ich erkenne meine eigene Katze und dann geht die Katzenklappe nur auf wenn es meine Katze ist,
bis hin zu ähnlich gelagerten Sachen ob das dann großen Wert hat weiß ich noch nicht aber das wird auf jeden Fall kommen.
Ich weiß nicht ob es schon erwähnt habe ich aber ein bisschen mit Kaffee mal rumgespielt das ist eins der neben tensorflow 1.1 der beiden großen.
Machine learning Frameworks für diesen ganzen neuronalen Kram und es ist mega schmerzhaft.
Also das Teil überhaupt zu installieren.
Hat mein Kumpel auch so berichtet ein Gefrickel ohne Ende.
Blauer Blech und dann dann sind dabei spiele dabei und die Beispiele und wenn du dann was Eigenes machen willst dann besteht es bei Beta besteht es daraus dass du anfängst.
Und anderen Kram aus den Beispielen raus zu kopieren weil da nämlich alle.
Wade hart verdrahtet sind in Scripte die in den Beispielen drin sind und so weiter als es ist es ist wirklich ganz schlimm.
Und und das natürlich wenn wenn du jetzt da so Kisten hast die du Saal mit Linien verbindest und kann Parameter einstellen und so weiter kannst sagen jetzt mach mal schön das ist natürlich.
Das hatte ich was ganz anderes ist eröffnet natürlich viel viel mehr Leuten dieses machine learning field aber aber mit diesem kalten Scripten und so dass das geht halt gar nicht.
Das hat so ein bisschen was von physikbaukasten ne also kriegt am Isonzo Toolset und dann kannst du da so ein paar Sachen zu oder soll ich Chronik Baukasten oder so dann LKW lassen bei ICS drin hast du deine Logikgatter so my first Landkarte,
zusammenbauen und hier seid auch so ja da hast halt dann Fotos Image ist halt auf dem Smiley also auf die Mutti, mutti und so ne Sachen aus auch schon paar,
pfiffige Sachen drin somit wo wird drauf gezeigt im Gesicht und ist,
alles jetzt nichts was ein jetzt gruß vom Hocker wird wenn man sich ein bisschen mit der Technologie schon beschäftigt hat was sie tierische alles kann und,
TV Technologie fährt Autos und macht um die anderen Wochen Zeug und bombardiert bestimmt auch schon irgendwelche biete auf diesem Planeten.
Können bald wieder zu Hause kommen.
Ja das ist.
Mal ganz ehrlich das was die da machen ist Lego Mindstorms wenn du versuchst es mit mit dem K.
Oh das ist auch ein sehr guter Vergleich das war vielleicht das was ich suchte.
Wenn du das mit dem mit mit mit mit mit dem Kaffee Framework versuchst dann bist du schon direkt bei Aliexpress.
Und versucht irgendwie Bauteile zusammen zu kaufen wo du noch nicht mal ein richtiges Datenblatt für hast es ist so so so stark ist der Unterschied und irgendwas dazwischen wäre ganz nett wo ich nicht irgendwie,
mich um alles kümmern muss aber irgendwie auch trotzdem die Möglichkeiten habe also.
Das halt mehr iMovie als FunCub Drohne.
Ja
Interessantes Experiment auf jeden Fall.
Ich habe übrigens in der Zwischenzeit noch diese andere mail-tester Dings gefunden Unlock die inbox.com Slash Mail Tester für alle die die.
Monate später fragen du hattest doch mal in der Freakshow irgendwas erzählt jetzt finde ich aber nicht mehr.
Badezimmer mit dem mit dem neuen der ist schon fertig.
Im Prinzip ja imprints.
Sollten wir mal kurz nachfragen damit du dann also nass.
Werde ich tun wir sind durch ne.
Also wenn ich für den Lob in Einladung Krieg und damit mal rumgespielt habe dann können wir das Thema noch mal aufgreifen aber ich glaube vorher gibt's nichts zu reden.
Interessante Technologie.
Poletti bist du noch wach zu ruhig.
Du musst auf dein Knopf drücken.
Wie muss man drücken stärker von Fett.
Du hast nur die die möglich.
Du kannst den einschalten kannst du mir mal.
Sind ja die Tricks die ins Insider Tricks.
Das haben wir vorher weiß ich die FIFA wie viel Folgen mal besprochen und die Folge erhielt dann auch den Titel über States redet man nicht Zeit hat man.
Weil irgend.
Das gilt nach wie vor.
Weil irgendwie dieses Mischpulten nicht sagt ob der minuten jetzt an ist oder nicht.
Ich sehe das ja ob ich im Rücken oder nicht.
Ja aber wenn du da drauf drückst dann schickt er noch mal ein Mewtu wenn du loslässt wieder in Anmut und dann ist der Button eben wieder gerne muted.
Bei so viel Geld hat er gar nicht mehr so dass ich das ja merken das vor.
Gibt es ein Bett ist ein Bett.
Nee aber auf Mutters.
Okay lass uns nicht so viel über state reden unser Zustand ist fortgeschritten soviel kann man auf jeden Fall sagen ne alles klar das war's Freakshow 217.
Shalalala.
Kurz nach Mitternacht fertig das hat mir lange nicht.
Dass wir schon so zeitig fertig sind.
Morgen wieder um 8 Uhr anfangen Lösungsmittels.